SALMO 27: O SENHOR É a Minha Luz
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
O SENHOR é a minha luz e a minha salvação;
a quem temerei?
O SENHOR é a força da minha vida;
de quem me recearei?
Quando os malvados, meus adversários e meus inimigos,
investiram contra mim para comerem as minhas carnes,
tropeçaram e caíram.
Ainda que um exército me cercasse,
o meu coração não temeria;
ainda que a guerra se levantasse contra mim,
nisto confiaria.

[Refrão]
Uma coisa pedi ao SENHOR, e a buscarei:
que possa morar na casa do SENHOR
todos os dias da minha vida,
para contemplar a formosura do SENHOR,
e aprender no seu templo.

[Verso 2]
Porque no dia da adversidade me esconderá no seu pavilhão;
no oculto do seu tabernáculo me esconderá;
sobre uma rocha me elevará.
E agora a minha cabeça será exaltada
sobre os meus inimigos que estão ao redor de mim;
e oferecerei no seu tabernáculo sacrifícios de júbilo;
cantarei, sim, cantarei louvores ao SENHOR.

[Refrão]
Uma coisa pedi ao SENHOR, e a buscarei:
que possa morar na casa do SENHOR
todos os dias da minha vida,
para contemplar a formosura do SENHOR,
e aprender no seu templo.

[Verso 3]
Ouve, SENHOR, a minha voz quando clamo;
tem também misericórdia de mim, e responde-me.
Quando tu disseste: Buscai o meu rosto;
o meu coração te disse a ti: O teu rosto, SENHOR, buscarei.
Não escondas de mim a tua face,
não rejeites ao teu servo na tua ira;
tu foste a minha ajuda; não me deixes, nem me desampares,
ó Deus da minha salvação.
Porque, quando meu pai e minha mãe me desampararem,
o SENHOR me recolherá.

[Bridge]
Ensina-me, SENHOR, o teu caminho,
e guia-me pela vereda direita,
por causa dos meus inimigos.
Não me entregues à vontade dos meus adversários;
pois se levantaram contra mim falsas testemunhas,
e os que respiram crueldade.

[Refrão Final]
Pereceria sem dúvida, se não cresse
que veria a bondade do SENHOR na terra dos viventes.
Espera no SENHOR, anima-te,
e ele fortalecerá o teu coração;
espera, pois, no SENHOR.
