SALMO 42: Como o Cervo Brama — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4)
Como o cervo brama pelas correntes das águas,
assim suspira a minha alma por ti, ó Deus!
A minha alma tem sede de Deus, do Deus vivo;
quando entrarei e me apresentarei ante a face de Deus?
As minhas lágrimas servem-me de mantimento de dia e de noite,
porquanto me dizem constantemente: Onde está o teu Deus?
Quando me lembro disto, dentro de mim derramo a minha alma;
pois eu ia com a multidão;
ia com eles à casa de Deus,
com voz de alegria e de louvor, com a multidão que satisfazia a festa.

[Refrão] (v. 5)
Por que estás abatida, ó minha alma?
E por que te perturbas em mim?
Espera em Deus, pois ainda o louvarei.
Ele é o auxílio da minha face, e o meu Deus.

[Verso 2] (v. 6-7)
Ó meu Deus, dentro de mim a minha alma se abate;
por isso me lembro de ti desde a terra do Jordão,
e desde os hermons, e desde o monte de Mizar.
Um abismo chama outro abismo,
ao ruído das tuas catadupas;
todas as tuas ondas e as tuas vagas têm passado sobre mim.

[Verso 3] (v. 8-10)
Todavia o SENHOR mandará de dia a sua benignidade,
e de noite a sua canção estará comigo,
uma oração ao Deus da minha vida.
Direi a Deus, minha rocha: Por que te esqueceste de mim?
Por que ando eu lamentando por causa da opressão do inimigo?
Enquanto os meus ossos se quebrantam,
os meus adversários me insultam,
dizendo-me cada dia: Onde está o teu Deus?

[Refrão Final] (v. 11)
Por que estás abatida, ó minha alma?
E por que te perturbas em mim?
Espera em Deus, pois ainda o louvarei.
Ele é o auxílio da minha face, e o meu Deus.
