SALMO 7: Refúgio no Justo Juiz — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-2)
SENHOR meu Deus, em ti confio;
salva-me de todos os que me perseguem, e livra-me;
para que ele não arrebate a minha alma, como leão,
despedaçando-a, sem que haja quem a livre.

[Refrão] (v. 10-11)
A minha defesa é de Deus,
que salva os retos de coração.
Deus é um justo juiz,
um Deus que se ira todos os dias.

[Verso 2] (v. 3-5)
SENHOR meu Deus, se eu fiz isto,
se há perversidade nas minhas mãos,
se paguei com o mal àquele que estava em paz comigo
(antes, livrei ao que sem causa era meu inimigo),
persiga o inimigo a minha alma, e alcance-a;
e pise a minha vida até ao chão,
e reduza a minha glória ao pó. (Selá)

[Verso 3] (v. 6-9)
Levanta-te, SENHOR, na tua ira;
exalta-te por causa do furor dos meus inimigos;
e desperta por mim para o juízo que ordenaste.
Assim te rodeará o ajuntamento de povos;
por causa deles, pois, volta-te para as alturas.
O SENHOR julgará os povos; julga-me, SENHOR,
conforme a minha justiça,
e conforme a minha integridade que há em mim.
Tenha já fim a malícia dos ímpios,
mas estabelece tu o justo;
pois o justo Deus prova os corações e os rins.

[Refrão] (v. 10-11)
A minha defesa é de Deus,
que salva os retos de coração.
Deus é um justo juiz,
um Deus que se ira todos os dias.

[Bridge] (v. 12-16)
Se o homem não se converter,
Deus afiará a sua espada;
já tem armado o seu arco, e está aparelhado.
E já para ele preparou armas de morte;
e porá em ação as suas flechas contra os perseguidores.
Eis que está com dores de perversidade;
concebeu trabalho, e produziu falsidade.
Cavou um poço, e o fez fundo,
e caiu na cova que fez.
A sua maldade virará sobre a sua cabeça,
e a sua violência descerá sobre o seu alto crânio.

[Refrão Final] (v. 17)
Eu louvarei ao SENHOR segundo a sua justiça,
e cantarei louvores ao nome do SENHOR Altíssimo.
