SALMO 20: No Dia da Angústia — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
O SENHOR te ouça no dia da angústia;
o nome do Deus de Jacó te proteja.
Envie-te socorro desde o seu santuário,
e te sustente desde Sião.
Lembre-se de todas as tuas ofertas,
e aceite os teus holocaustos. (Selá)

[Refrão] (v. 4-5)
Conceda-te conforme o teu coração,
e cumpra todo o teu conselho.
Nós nos alegraremos pela tua salvação,
e em nome do nosso Deus arvoraremos pendões;
cumpra o SENHOR todas as tuas petições.

[Verso 2] (v. 6-7)
Agora sei que o SENHOR salva o seu ungido;
ele o ouvirá desde o seu santo céu
com a força salvadora da sua mão direita.
Uns confiam em carros e outros em cavalos,
mas nós faremos menção do nome do SENHOR nosso Deus.

[Bridge] (v. 8)
Eles se encurvaram e caíram,
mas nós nos levantamos e estamos de pé.

[Refrão Final] (v. 9)
Salva, SENHOR;
ouça-nos o Rei quando clamarmos.
