SALMO 74: Não Te Esqueças Para Sempre
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Por que nos rejeitaste, ó Deus, para sempre?
Por que se acende a tua ira contra as ovelhas do teu pasto?
Lembra-te da tua congregação, que satisfação desde a antiguidade;
da vara da tua herança, que remiste;
deste monte Sião, em que habitaste.
Levanta os teus pés para as assolações eternas;
o inimigo tudo destruiu no santuário.

[Verso 2]
Os teus adversários bramam no meio das tuas congregações;
põem as suas insígnias por sinais.
Parecem como um que levanta o machado contra o espesso arvoredo.
E agora cortam toda a obra de entalhe com machados e martelos.
Lançaram fogo no teu santuário;
profanaram, derrubando ao chão, a morada do teu nome.
Disseram nos seus corações: Destruamo-los juntamente.
Queimaram todas as sinagogas de Deus na terra.
Já não vemos os nossos sinais;
já não há profeta;
nem entre nós há alguém que saiba até quando.
Até quando, ó Deus, nos afrontará o adversário?
Blasfemará o inimigo o teu nome para sempre?
Por que retiras a tua mão, a tua mão direita?
Tira-a de dentro do teu seio.

[Refrão]
Todavia Deus é o meu Rei desde a antiguidade,
operando a salvação no meio da terra.
Tu dividiste o mar pela tua força;
quebraste as cabeças dos monstros nas águas.

[Bridge]
Fizeste em pedaços as cabeças do leviatã,
e o deste por mantimento ao povo do deserto.
Fendeste a fonte e o ribeiro;
secaste os rios impetuosos.
Teu é o dia e tua é a noite;
preparaste a luz e o sol.
Tu fixaste todos os termos da terra;
verão e inverno, tu os formaste.

[Verso 3]
Lembra-te disto, que o inimigo afrontou ao SENHOR,
e que um povo louco blasfemou o teu nome.
Não entregues a vida da tua rola às feras;
não te esqueças para sempre da vida dos teus aflitos.
Olha para a aliança;
porque os lugares tenebrosos da terra
estão cheios de moradas de crueldade.
Não volte envergonhado o oprimido;
louvem o teu nome o aflito e o necessitado.

[Refrão Final]
Levanta-te, ó Deus, pleiteia a tua própria causa;
lembra-te da afronta que o louco te faz cada dia.
Não te esqueças da voz dos teus adversários;
o tumulto daqueles que se levantam contra ti sobe continuamente.
