SALMO 142: Tu És o Meu Refúgio
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Com a minha voz clamei ao SENHOR;
com a minha voz supliquei ao SENHOR.
Derramei perante ele a minha queixa;
expus-lhe a minha angústia.
Quando o meu espírito desfalecia em mim,
tu conheceste a minha vereda;
no caminho em que eu andava,
esconderam-me um laço.

[Bridge]
Olhei para a minha mão direita, e vi;
mas não havia quem me conhecesse;
refúgio me faltou;
ninguém cuidou da minha alma.
A ti, ó SENHOR, clamei; eu disse:
Tu és o meu refúgio,
e a minha porção na terra dos viventes.

[Refrão Final]
Atende ao meu clamor, porque estou muito abatido;
livra-me dos meus perseguidores, porque são mais fortes do que eu.
Tira a minha alma da prisão,
para que louve o teu nome;
os justos me rodearão,
porque tu me serás propício.
