SALMO 44: Levanta-Te em Nosso Auxílio — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Ó Deus, nós ouvimos com os nossos ouvidos,
e os nossos pais nos contaram
a obra que fizeste nos seus dias, nos tempos da antiguidade.
Tu expulsaste os gentios com a tua mão,
e os plantaste a eles;
afligiste os povos, e os lançaste fora.
Porque não satisfeita a terra pela sua espada,
nem o seu braço os salvou,
mas a tua mão direita, e o teu braço, e a luz do teu rosto,
porquanto te agradaste deles.

[Refrão] (v. 4-8)
Tu és o meu Rei, ó Deus;
ordena salvações a Jacó.
Por ti rechaçaremos os nossos adversários;
pelo teu nome pisaremos os que se levantam contra nós.
Porque eu não confiarei no meu arco,
nem a minha espada me salvará.
Mas tu nos salvaste dos nossos adversários,
e confundiste os que nos odiavam.
Em Deus nos gloriaremos todo o dia,
e louvaremos o teu nome eternamente. (Selá)

[Verso 2] (v. 9-16)
Mas agora tu nos rejeitaste, e nos confundiste,
e não sais com os nossos exércitos.
Fazes-nos voltar atrás, diante do inimigo;
e aqueles que nos odeiam nos saqueiam a seu bel-prazer.
Deste-nos como ovelhas para comer,
e espalhaste-nos entre os gentios.
Vendes o teu povo por nada,
e nada lucraste com o seu preço.
Puseste-nos por opróbrio aos nossos vizinhos,
por escárnio e por desprezo dos que estão ao redor de nós.
Puseste-nos por provérbio entre os gentios,
por um meneio de cabeça entre os povos.
A minha confusão está continuamente diante de mim,
e a vergonha do meu rosto me cobre,
pela voz do que me insulta e blasfema,
pela presença do inimigo e do vingador.

[Verso 3] (v. 17-22)
Tudo isto nos sobreveio, contudo não nos esquecemos de ti,
nem satisfação contra a tua aliança.
O nosso coração não voltou atrás,
nem os nossos passos se desviaram das tuas veredas.
Ainda que nos quebrantaste num lugar de dragões,
e nos cobriste com a sombra da morte.
Se nos tivéssemos esquecido do nome do nosso Deus,
ou tivéssemos estendido as nossas mãos para um deus estranho,
porventura Deus não o teria descoberto?
Pois ele conhece os segredos do coração.
Sim, por amor de ti somos mortos todo o dia;
somos reputados como ovelhas para o matadouro.

[Bridge] (v. 23-24)
Desperta, por que dormes, Senhor?
Levanta-te, não nos rejeites para sempre.
Por que escondes a tua face,
e te esqueces da nossa miséria e da nossa opressão?

[Refrão Final] (v. 25-26)
Pois a nossa alma está abatida até ao pó;
o nosso ventre se apega à terra.
Levanta-te em nosso auxílio,
e resgata-nos por amor da tua benignidade.
