SALMO 83: Não Te Cales, ó Deus — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-5)
Ó Deus, não estejas em silêncio;
não te cales, nem te aquietes, ó Deus.
Porque eis que os teus inimigos fazem tumulto,
e os que te odeiam levantaram a cabeça.
Tomam astuto conselho contra o teu povo,
e consultam contra os teus escondidos.
Disseram: Vinde, e destruamo-los como nação,
para que o nome de Israel não seja mais lembrado.
Porque consultaram juntos de comum acordo;
contra ti fizeram aliança.

[Verso 2] (v. 6-8)
As tendas de Edom e dos ismaelitas,
Moabe e os hagarenos,
Gebal, e Amom, e Amaleque;
a Filístia com os moradores de Tiro.
Também a Assíria se ajuntou com eles;
foram o braço dos filhos de Ló. (Selá)

[Verso 3] (v. 9-12)
Faze-lhes como a Midiã, como a Sísera,
como a Jabim no ribeiro de Quisom.
Pereceram em En-Dor;
tornaram-se como esterco da terra.
Faze-lhes, aos seus nobres, como a Orebe e como a Zeebe;
e a todos os seus príncipes, como a Zebá e como a Zalmuna;
que disseram: Tomemos para nós as habitações de Deus.

[Bridge] (v. 13-16)
Deus meu, faze-os como a roda, como o restolho diante do vento.
Como o fogo que queima o bosque,
e como a chama que abrasa os montes,
assim os persegue com a tua tempestade,
e assombra-os com o teu tufão.
Enche-lhes os rostos de vergonha,
para que busquem o teu nome, ó SENHOR.

[Refrão Final] (v. 17-18)
Sejam confundidos e perturbados para sempre;
envergonhem-se e pereçam.
Para que saibam que tu, a quem só pertence o nome de SENHOR,
és o Altíssimo sobre toda a terra.
