SALMO 112: Luz nas Trevas — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Louvai ao SENHOR.
Bem-aventurado o homem que teme ao SENHOR,
que em seus mandamentos tem grande prazer.
A sua semente será poderosa na terra;
a geração dos retos será abençoada.
Bens e riquezas há na sua casa,
e a sua justiça permanece para sempre.

[Refrão] (v. 4)
Aos retos nasce luz nas trevas;
ele é benigno, misericordioso e justo.

[Verso 2] (v. 5-6)
O homem bom se compadece e empresta;
disporá as suas coisas com juízo.
Certamente nunca será abalado;
o justo estará em memória eterna.

[Bridge] (v. 7-8)
Não temerá mau rumor;
o seu coração está firme, confiando no SENHOR.
O seu coração, bem firmado, não temerá,
até que veja cumprido o seu desejo sobre os seus inimigos.

[Refrão Final] (v. 9-10)
Espalhou, deu aos necessitados,
a sua justiça permanece para sempre;
o seu poder será exaltado em glória.
O ímpio o verá e se entristecerá;
rangerá os dentes e se consumirá;
o desejo dos ímpios perecerá.
