SALMO 148: Louvai Desde os Céus — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-6)
Louvai ao SENHOR.
Louvai ao SENHOR desde os céus;
louvai-o nas alturas.
Louvai-o, todos os seus anjos;
louvai-o, todos os seus exércitos.
Louvai-o, sol e lua;
louvai-o, todas as estrelas luzentes.
Louvai-o, céus dos céus,
e as águas que estão acima dos céus.
Louvem o nome do SENHOR,
porque mandou, e logo foram criados.
E os confirmou para sempre,
e lhes deu uma lei que não ultrapassarão.

[Verso 2] (v. 7-10)
Louvai ao SENHOR desde a terra,
vós, baleias, e todos os abismos,
fogo e saraiva, neve e vapores,
e vento tempestuoso que executa a sua palavra;
montes e todos os outeiros,
árvores frutíferas e todos os cedros;
as feras e todo o gado,
répteis e aves voadoras.

[Bridge] (v. 11-12)
Reis da terra e todos os povos,
príncipes e todos os juízes da terra,
mancebos e donzelas,
velhos e crianças.

[Refrão Final] (v. 13-14)
Louvem o nome do SENHOR,
pois só o seu nome é exaltado;
a sua glória está sobre a terra e o céu.
Ele também exalta o poder do seu povo,
o louvor de todos os seus santos,
dos filhos de Israel, um povo que lhe é chegado.
Louvai ao SENHOR.
