SALMO 25: A Ti Levanto a Minha Alma
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
A ti, SENHOR, levanto a minha alma.
Deus meu, em ti confio;
não me deixes confundido,
nem permitais que os meus inimigos triunfem sobre mim.
Na verdade, não serão confundidos
os que esperam em ti;
confundidos serão os que transgridem sem causa.

[Refrão]
Faze-me saber os teus caminhos, SENHOR;
ensina-me as tuas veredas.
Guia-me na tua verdade, e ensina-me,
pois tu és o Deus da minha salvação;
por ti estou esperando todo o dia.

[Verso 2]
Lembra-te, SENHOR, das tuas misericórdias
e das tuas benignidades, porque são desde a eternidade.
Não te lembres dos pecados da minha mocidade
nem das minhas transgressões;
mas segundo a tua misericórdia, lembra-te de mim,
por tua bondade, SENHOR.

[Refrão]
Faze-me saber os teus caminhos, SENHOR;
ensina-me as tuas veredas.
Guia-me na tua verdade, e ensina-me,
pois tu és o Deus da minha salvação;
por ti estou esperando todo o dia.

[Verso 3]
Bom e reto é o SENHOR;
por isso ensinará o caminho aos pecadores.
Guiará os mansos em justiça;
e aos mansos ensinará o seu caminho.
Todas as veredas do SENHOR são misericórdia e verdade
para aqueles que guardam a sua aliança e os seus testemunhos.

[Verso 4]
Por amor do teu nome, SENHOR,
perdoa a minha iniquidade, pois é grande.
Qual é o homem que teme ao SENHOR?
Ele o ensinará no caminho que deve escolher.
A sua alma pousará no bem,
e a sua semente herdará a terra.
O segredo do SENHOR é com aqueles que o temem;
e ele lhes mostrará a sua aliança.
Os meus olhos estão continuamente no SENHOR,
pois ele tirará os meus pés da rede.

[Bridge]
Olha para mim, e tem piedade de mim,
porque estou solitário e aflito.
As angústias do meu coração se têm multiplicado;
tira-me das minhas tribulações.
Olha para a minha aflição e para a minha dor,
e perdoa todos os meus pecados.
Olha para os meus inimigos, pois se têm multiplicado,
e me aborrecem com ódio cruel.

[Refrão Final]
Guarda a minha alma, e livra-me;
não me deixes confundido, porquanto confio em ti.
Guardem-me a sinceridade e a retidão,
porque espero em ti.
Redime, ó Deus, a Israel de todas as suas angústias.
