SALMO 129: Não Prevaleceram
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Muitas vezes me angustiaram desde a minha mocidade,
— diga agora Israel —
muitas vezes me angustiaram desde a minha mocidade;
mas não prevaleceram contra mim.
Os lavradores lavraram sobre as minhas costas;
compridos fizeram os seus sulcos.
O SENHOR é justo;
cortou as cordas dos ímpios.

[Refrão Final]
Sejam confundidos e voltem para trás
todos os que odeiam a Sião.
Sejam como a erva dos telhados,
que seca antes de arrancada;
com a qual o segador não enche a mão,
nem o que ata os feixes o seu braço.
Nem dizem os que passam: A bênção do SENHOR seja convosco;
nós vos bendizemos em nome do SENHOR.
