Caminho das Mulheres

(Intro Blues - Voz rouca, harmônica devagar)
No sol quente ou na chuva fina... as mulheres que inspiram...

(Verso 1)
Tem a que acorda cedo, lenha no ombro e sonho no olhar,
A mãe na correria, segurando o dia com força que não para.
A filha que estuda, a irmã que apoia, segredo no sorriso de cada uma,
Olhar de mistério que acende o peito, luz que guia qualquer coração.

(Refrão - Todos cantam juntos)
Ô mulheres, honro todas vocês de coração,
Força que move o mundo, brilho que não se apaga.
Juntos nessa estrada, homens e mulheres de mãos dadas,
Vocês brilham forte, orgulho que não se apaga.

(Verso 2)
A que planta a roça, a que ensina na escola. 
Noite de luta ou dia de glória, todas carregam o mesmo amor no coração.
Parceiras de vida, rainhas do lar, enigma doce que todo mundo ama.
Cada uma é história, cada uma é verso que o tempo não esquece.

(Refrão)
Ô mulheres, honro todas vocês de coração,
Força que move o mundo, brilho que não se apaga.
Juntos nessa estrada, homens e mulheres de mãos dadas,
Vocês brilham forte, orgulho que não se apaga.

(Ponte - Slide guitar chorando, coro unido)
É pra todas que lutam, e não desistem jamais, 
Vocês nos inspiram, parceria eterna, mulheres amadas, 

(Verso 3 - Final animado)
Hoje no dia da Mulher, levanto e canto pra todas vocês,
Guerreiras do dia a dia, gratidão eterna, yeah!

(Refrão final - Repetição com fade)
Ô mulheres... honro vocês... juntos pra sempre... yeah!
