SALMO 114: O Mar Fugiu — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-2)
Quando Israel saiu do Egito,
a casa de Jacó, de um povo de língua estranha,
Judá foi o seu santuário,
Israel o seu domínio.

[Refrão] (v. 3-4)
O mar viu isso e fugiu;
o Jordão tornou para trás.
Os montes saltaram como carneiros,
e os outeiros como cordeiros.

[Bridge] (v. 5-6)
Que tens tu, ó mar, que assim foges?
E tu, ó Jordão, que tornas para trás?
Montes, por que saltais como carneiros?
Outeiros, por que saltais como cordeiros?

[Refrão Final] (v. 7-8)
Treme, ó terra, na presença do Senhor,
na presença do Deus de Jacó,
o qual converteu a rocha num lago de águas,
o seixo numa fonte de águas.
