SALMO 50: O Deus dos Deuses Falou
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
O Deus poderoso, o SENHOR, falou
e chamou a terra desde o nascimento do sol até ao seu ocaso.
Desde Sião, a perfeição da formosura,
resplandeceu Deus.
Virá o nosso Deus, e não se calará;
um fogo se irá consumindo diante dele,
e haverá grande tempestade ao redor dele.
Chamará os céus de cima, e a terra, para julgar o seu povo.
Ajuntai-me os meus santos,
aqueles que fizeram comigo uma aliança com sacrifícios.
E os céus declararão a sua justiça;
pois Deus mesmo é o Juiz. (Selá)

[Refrão]
Oferece a Deus sacrifício de louvor,
e paga ao Altíssimo os teus votos.
E invoca-me no dia da angústia;
eu te livrarei, e tu me glorificarás.

[Verso 2]
Ouve, povo meu, e eu falarei;
ó Israel, e eu protestarei contra ti: Eu sou Deus, o teu Deus.
Não te repreenderei pelos teus sacrifícios,
ou holocaustos, que estão continuamente perante mim.
Da tua casa não tirarei bezerro,
nem bodes dos teus currais.
Porque meu é todo animal da selva,
e o gado sobre milhares de outeiros.
Conheço todas as aves dos montes;
e são meus todos os animais do campo.
Se eu tivesse fome, não to diria,
pois meu é o mundo e toda a sua plenitude.
Comerei eu carne de touros?
ou beberei sangue de bodes?

[Refrão]
Oferece a Deus sacrifício de louvor,
e paga ao Altíssimo os teus votos.
E invoca-me no dia da angústia;
eu te livrarei, e tu me glorificarás.

[Bridge]
Mas ao ímpio diz Deus:
Que fazes tu em recitar os meus estatutos,
e em tomar a minha aliança na tua boca?
Visto que odeias a correção,
e lanças as minhas palavras para detrás de ti.
Quando vês o ladrão, consentes com ele,
e tens a tua parte com adúlteros.
Soltas a tua boca para o mal,
e a tua língua compõe enganos.
Assentas-te, e falas contra teu irmão;
falas mal contra o filho de tua mãe.
Estas coisas tens feito, e eu me calei;
pensavas que era tal como tu,
mas eu te argüirei, e as porei por ordem diante dos teus olhos.

[Refrão Final]
Considerai pois nisto, vós que vos esqueceis de Deus;
para que eu não vos faça em pedaços, sem haver quem vos livre.
Aquele que oferece sacrifício de louvor me glorificará;
e àquele que bem ordena o seu caminho
eu mostrarei a salvação de Deus.
