SALMO 18: Minha Rocha e Fortaleza
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Eu te amarei, ó SENHOR, fortaleza minha.
O SENHOR é o meu rochedo, e o meu lugar forte, e o meu libertador;
o meu Deus, a minha fortaleza, em quem confio;
o meu escudo, a força da minha salvação, e o meu alto refúgio.
Invocarei o nome do SENHOR, que é digno de louvor,
e ficarei livre dos meus inimigos.

[Refrão]
Porque tu acenderás a minha candeia;
o SENHOR meu Deus iluminará as minhas trevas.
Porque contigo entrei pelo meio dum esquadrão;
com o meu Deus saltei uma muralha.

[Verso 2]
Cingiram-me os cordéis da morte,
e as torrentes de Belial me assombraram.
Os cordéis do inferno me cingiram,
os laços da morte me surpreenderam.
Na minha angústia invoquei ao SENHOR,
e clamei ao meu Deus;
desde o seu templo ouviu a minha voz,
e o meu clamor perante a sua face chegou aos seus ouvidos.

[Verso 3]
Então a terra se abalou e tremeu;
e os fundamentos dos montes também se moveram e se abalaram,
porquanto se indignou.
Das suas narinas subiu fumaça,
e da sua boca saiu fogo que consumia;
carvões se acenderam dele.
Abaixou também os céus e desceu,
e a escuridão estava debaixo de seus pés.
E montou num querubim, e voou;
sim, voou sobre as asas do vento.
Fez das trevas o seu lugar secreto;
o seu pavilhão ao redor dele era trevas de águas
e nuvens dos céus.
Ao resplendor da sua presença as suas nuvens passaram;
saraiva e brasas de fogo.
E o SENHOR trovejou nos céus,
e o Altíssimo levantou a sua voz;
saraiva e brasas de fogo.
Enviou as suas flechas, e os espalhou;
multiplicou raios, e os desbaratou.
Então foram vistas as profundezas das águas,
e foram descobertos os fundamentos do mundo,
pela tua repreensão, SENHOR,
ao sopro do vento das tuas narinas.

[Refrão]
Porque tu acenderás a minha candeia;
o SENHOR meu Deus iluminará as minhas trevas.
Porque contigo entrei pelo meio dum esquadrão;
com o meu Deus saltei uma muralha.

[Verso 4]
Enviou desde o alto e me tomou;
tirou-me das muitas águas.
Livrou-me do meu inimigo forte
e dos que me aborreciam,
pois eram mais poderosos do que eu.
Surpreenderam-me no dia da minha calamidade;
mas o SENHOR foi o meu amparo.
Trouxe-me para um lugar espaçoso;
livrou-me, porque tinha prazer em mim.

[Verso 5]
Recompensou-me o SENHOR conforme a minha justiça;
conforme a pureza das minhas mãos me retribuiu.
Porque guardei os caminhos do SENHOR,
e não me apartei impiamente do meu Deus.
Porque todos os seus juízos estavam diante de mim,
e não rejeitei os seus estatutos.
Também fui sincero perante ele,
e me guardei da minha iniquidade.
Assim me retribuiu o SENHOR conforme a minha justiça,
conforme a pureza de minhas mãos perante os seus olhos.
Com o benigno te mostras benigno;
com o varão perfeito te mostras perfeito;
com o puro te mostras puro;
e com o perverso te mostras contrário.

[Verso 6]
O caminho de Deus é perfeito;
a palavra do SENHOR é provada;
é um escudo para todos os que nele confiam.
Porque quem é Deus senão o SENHOR?
E quem é rochedo senão o nosso Deus?
Deus é o que me cinge de força
e aperfeiçoa o meu caminho.
Faz os meus pés como os das cervas,
e me põe nas minhas alturas.
Ensina as minhas mãos para a peleja,
de sorte que os meus braços quebraram um arco de cobre.
Também me deste o escudo da tua salvação;
a tua mão direita me susteve,
e a tua mansidão me engrandeceu.
Alargaste os meus passos debaixo de mim,
para que os meus artelhos não vacilassem.

[Bridge]
Persegui os meus inimigos, e os alcancei;
não voltei senão depois de os ter consumido.
Atravessei-os, de modo que não se puderam levantar;
caíram debaixo dos meus pés.
Pois me cingiste de força para a peleja;
fizeste abater debaixo de mim os que contra mim se levantaram.
Deste-me também o pescoço dos meus inimigos,
para que eu pudesse destruir os que me odeiam.
Clamaram, mas não houve quem os salvasse;
até ao SENHOR, mas ele não lhes respondeu.
Então os esmiucei como o pó diante do vento;
lancei-os fora como a lama das ruas.
Livraste-me das contendas do povo;
fizeste-me cabeça dos gentios;
um povo que não conheci me serviu.
Ouvindo-me, logo me obedeceram;
os filhos de estranhos se sujeitaram a mim.
Os filhos de estranhos se consumiram,
e saíram tremendo dos seus esconderijos.

[Refrão Final]
O SENHOR vive; e bendito seja o meu rochedo;
e exaltado seja o Deus da minha salvação;
o Deus que me vingou e me sujeitou os povos;
que me livrou dos meus inimigos;
sim, tu me exaltaste sobre os que contra mim se levantaram;
tu me livraste do homem violento.
Por isso, ó SENHOR, te louvarei entre os gentios,
e cantarei louvores ao teu nome.
É ele que dá grandes livramentos ao seu rei,
e usa de benignidade com o seu ungido,
com Davi e com a sua semente para sempre.
