SALMO 72: O Rei de Justiça
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Ó Deus, dá ao rei os teus juízos,
e a tua justiça ao filho do rei.
Ele julgará ao teu povo com justiça,
e aos teus pobres com juízo.
Os montes trarão paz ao povo,
e os outeiros justiça.
Julgará os aflitos do povo,
salvará os filhos do necessitado,
e quebrantará o opressor.

[Refrão]
Bendito seja o SENHOR Deus, o Deus de Israel,
que só ele faz coisas maravilhosas.
E bendito seja para sempre o seu nome glorioso;
e encha-se toda a terra da sua glória.
Amém e amém.

[Verso 2]
Temer-te-ão enquanto durarem o sol e a lua,
de geração em geração.
Ele descerá como chuva sobre a erva ceifada,
como os chuveiros que umedecem a terra.
Nos seus dias florescerá o justo,
e abundância de paz haverá enquanto durar a lua.
Dominará de mar a mar,
e desde o rio até às extremidades da terra.
Diante dele se inclinarão os que habitam no deserto,
e os seus inimigos lamberão o pó.
Os reis de Társis e das ilhas trarão presentes;
os reis de Sabá e de Seba oferecerão dons.
E todos os reis se prostrarão perante ele;
todas as nações o servirão.

[Verso 3]
Porque ele livrará ao necessitado quando clamar;
e ao aflito que não tiver quem o ajude.
Compadecer-se-á do pobre e do necessitado,
e salvará as almas dos necessitados.
Libertará as suas almas do engano e da violência,
e precioso será o seu sangue aos olhos dele.

[Bridge]
E viverá; e se lhe dará do ouro de Sabá,
e continuamente se fará oração por ele,
e todo o dia o bendirão.
Haverá um punhado de trigo na terra sobre os cumes dos montes;
o seu fruto se moverá como o Líbano,
e os da cidade florescerão como a erva da terra.
O seu nome permanecerá eternamente;
o seu nome se irá propagando de pais a filhos
enquanto o sol durar,
e os homens serão abençoados nele;
todas as nações lhe chamarão bem-aventurado.

[Refrão Final]
Bendito seja o SENHOR Deus, o Deus de Israel,
que só ele faz coisas maravilhosas.
E bendito seja para sempre o seu nome glorioso;
e encha-se toda a terra da sua glória.
Amém e amém.
