SALMO 48: A Cidade do Nosso Deus — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Grande é o SENHOR, e mui digno de louvor,
na cidade do nosso Deus, no seu monte santo.
Formoso de sítio, alegria de toda a terra
é o monte Sião sobre os lados do norte,
a cidade do grande Rei.
Deus é conhecido nos seus palácios por um alto refúgio.

[Refrão] (v. 14)
Porque este Deus é o nosso Deus para sempre;
ele será nosso guia até à morte.

[Verso 2] (v. 4-8)
Porque eis que os reis se ajuntaram;
passaram juntos.
Viram-no, e assim se maravilharam;
assombraram-se, e fugiram apressados.
Tremor ali os tomou, e dores,
como de mulher de parto.
Tu quebras as naus de Társis com o vento oriental.
Como ouvimos, assim o vimos na cidade do SENHOR dos Exércitos,
na cidade do nosso Deus.
Deus a confirmará para sempre. (Selá)

[Verso 3] (v. 9-11)
Lembramo-nos, ó Deus,
da tua benignidade no meio do teu templo.
Segundo é o teu nome, ó Deus,
assim é o teu louvor até aos fins da terra;
a tua mão direita está cheia de justiça.
Alegre-se o monte Sião;
exultem as filhas de Judá
por causa dos teus juízos.

[Bridge] (v. 12-13)
Andai ao redor de Sião,
e circundai-a; contai as suas torres.
Considerai atentamente os seus antemuros,
percorrei os seus palácios;
para que o conteis à geração seguinte.

[Refrão Final] (v. 14)
Porque este Deus é o nosso Deus para sempre;
ele será nosso guia até à morte.
