SALMO 139: Tu Me Conheces
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
SENHOR, tu me sondaste, e me conheces.
Tu sabes o meu assentar e o meu levantar;
de longe entendes o meu pensamento.
Cercas o meu andar e o meu deitar;
e conheces todos os meus caminhos.
Sem que haja uma palavra na minha língua,
eis que logo, ó SENHOR, tudo conheces.
Tu me cercaste por detrás e por diante,
e puseste sobre mim a tua mão.
Tal ciência é para mim maravilhosíssima;
tão alta que não a posso atingir.

[Refrão]
Para onde me irei do teu espírito,
ou para onde fugirei da tua face?
Se subir ao céu, lá tu estás;
se fizer no inferno a minha cama, eis que tu ali estás também.
Se tomar as asas da alva,
se habitar nas extremidades do mar,
até ali a tua mão me guiará
e a tua destra me susterá.

[Verso 2]
Se disser: Decerto que as trevas me encobrirão;
então a noite será luz à roda de mim.
Nem ainda as trevas me encobrem de ti;
mas a noite resplandece como o dia;
as trevas e a luz são para ti a mesma coisa.
Pois possuíste os meus rins;
cobriste-me no ventre da minha mãe.
Eu te louvarei, porque de um modo assombroso e tão maravilhoso fui formado;
maravilhosas são as tuas obras,
e a minha alma o sabe muito bem.
Os meus ossos não te foram encobertos,
quando no oculto fui formado,
e entretecido nas profundezas da terra.
Os teus olhos viram o meu corpo ainda informe;
e no teu livro todas estas coisas foram escritas;
as quais em continuação foram formadas,
quando nem ainda uma delas havia.

[Bridge]
E quão preciosos me são, ó Deus, os teus pensamentos!
Quão grandes são as somas deles!
Se os contasse, seriam em maior número do que a areia;
quando acordo ainda estou contigo.

[Verso 3]
Oxalá que satisfizesses, ó Deus, o ímpio;
apartai-vos portanto de mim, homens de sangue.
Pois falam malvadamente contra ti;
os teus inimigos tomam o teu nome em vão.
Não aborreço eu, ó SENHOR, aqueles que te aborrecem?
E não me aflijo por causa dos que se levantam contra ti?
Aborreço-os com ódio completo;
tenho-os por inimigos.

[Refrão Final]
Sonda-me, ó Deus, e conhece o meu coração;
prova-me, e conhece os meus pensamentos.
E vê se há em mim algum caminho mau,
e guia-me pelo caminho eterno.
