SALMO 97: Alegre-se a Terra — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-5)
O SENHOR reina; regozije-se a terra,
alegrem-se as muitas ilhas.
Nuvens e escuridão estão ao redor dele;
justiça e juízo são a base do seu trono.
Adiante dele vai um fogo
que abrasa os seus inimigos em redor.
Os seus relâmpagos alumiam o mundo;
a terra vê, e treme.
Os montes derretem como cera na presença do SENHOR,
na presença do Senhor de toda a terra.

[Refrão] (v. 6)
Os céus anunciam a sua justiça,
e todos os povos veem a sua glória.

[Verso 2] (v. 7-9)
Confundidos sejam todos os que servem imagens de escultura,
os que se gloriam de ídolos;
prostrai-vos diante dele, todos os deuses.
Ouviu Sião, e se alegrou,
e as filhas de Judá se regozijaram
por causa dos teus juízos, SENHOR.
Pois tu, SENHOR, és o Altíssimo sobre toda a terra;
tu és muito exaltado acima de todos os deuses.

[Bridge] (v. 10-11)
Vós que amais ao SENHOR, aborrecei o mal.
Ele guarda as almas dos seus santos;
ele os livra das mãos dos ímpios.
A luz é semeada para o justo,
e a alegria para os retos de coração.

[Refrão Final] (v. 12)
Alegrai-vos, ó justos, no SENHOR,
e celebrai a memória da sua santidade.
