SALMO 130: Das Profundezas
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Das profundezas a ti clamo, ó SENHOR.
Senhor, escuta a minha voz;
sejam os teus ouvidos atentos
à voz das minhas súplicas.
Se tu, SENHOR, observares as iniquidades,
Senhor, quem subsistirá?
Mas contigo está o perdão,
para que sejas temido.

[Refrão]
Aguardo ao SENHOR; a minha alma o aguarda,
e espero na sua palavra.
A minha alma espera no Senhor,
mais do que os guardas pela manhã,
mais do que aqueles que guardam pela manhã.

[Refrão Final]
Espere Israel no SENHOR,
porque no SENHOR há misericórdia,
e nele há abundante redenção.
E ele remirá a Israel
de todas as suas iniquidades.
