SALMO 130: Das Profundezas — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4)
Das profundezas a ti clamo, ó SENHOR.
Senhor, escuta a minha voz;
sejam os teus ouvidos atentos
à voz das minhas súplicas.
Se tu, SENHOR, observares as iniquidades,
Senhor, quem subsistirá?
Mas contigo está o perdão,
para que sejas temido.

[Refrão] (v. 5-6)
Aguardo ao SENHOR; a minha alma o aguarda,
e espero na sua palavra.
A minha alma espera no Senhor,
mais do que os guardas pela manhã,
mais do que aqueles que guardam pela manhã.

[Refrão Final] (v. 7-8)
Espere Israel no SENHOR,
porque no SENHOR há misericórdia,
e nele há abundante redenção.
E ele remirá a Israel
de todas as suas iniquidades.
