SALMO 60: Estandarte da Verdade
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Ó Deus, tu nos rejeitaste, tu nos dispersaste,
tu te indignaste; oh, volta para nós.
Tu fizeste tremer a terra, tu a fendeste;
sara as suas fendas, pois ela vacila.
Mostraste ao teu povo coisas duras;
fizeste-nos beber o vinho do atordoamento.
Deste um estandarte aos que te temem,
para que o levantem por causa da verdade. (Selá)

[Refrão]
Para que os teus amados sejam livres,
salva-nos com a tua mão direita, e ouve-nos.

[Verso 2]
Deus falou na sua santidade: Exultarei;
repartirei a Siquém e medirei o vale de Sucote.
Meu é Gileade, e meu é Manassés;
Efraim também é a defesa da minha cabeça;
Judá é o meu legislador;
Moabe é a minha bacia de lavar;
sobre Edom lançarei o meu sapato;
sobre a Filístia jubilarei.

[Bridge]
Quem me conduzirá à cidade forte?
Quem me guiará até Edom?
Porventura não serás tu, ó Deus,
que nos tinhas rejeitado?
E não saías, ó Deus, com os nossos exércitos?

[Refrão Final]
Dá-nos socorro na angústia,
porque vão é o auxílio do homem.
Em Deus faremos proezas,
porque ele é que pisará os nossos inimigos.
