SALMO 150: Tudo Que Tem Fôlego — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-2)
Louvai ao SENHOR.
Louvai a Deus no seu santuário;
louvai-o no firmamento do seu poder.
Louvai-o pelos seus atos poderosos;
louvai-o conforme a excelência da sua grandeza.

[Bridge] (v. 3-5)
Louvai-o com o som de trombeta;
louvai-o com o saltério e a harpa.
Louvai-o com o tamboril e a dança;
louvai-o com instrumentos de cordas e com órgãos.
Louvai-o com címbalos sonoros;
louvai-o com címbalos altissonantes.

[Refrão Final] (v. 6)
Tudo quanto tem fôlego louve ao SENHOR.
Louvai ao SENHOR.
