SALMO 41: Bem-Aventurado o Que Cuida do Pobre
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Bem-aventurado aquele que atende ao pobre;
o SENHOR o livrará no dia do mal.
O SENHOR o livrará e o conservará em vida;
será bem-aventurado na terra,
e tu não o entregarás à vontade dos seus inimigos.
O SENHOR o sustentará no leito da enfermidade;
tu o restabelecerás da sua cama de doença.

[Refrão]
Por isto conheço eu que tu me favoreces,
porque o meu inimigo não triunfa sobre mim.
Quanto a mim, tu me sustentas na minha sinceridade,
e me pões diante da tua face para sempre.

[Verso 2]
Dizia eu: SENHOR, tem misericórdia de mim;
sara a minha alma, porque pequei contra ti.
Os meus inimigos falam mal de mim, dizendo:
Quando morrerá ele, e perecerá o seu nome?
E, se algum deles me vem ver, fala vaidade;
o seu coração acumula maldade para si;
e, saindo para fora, fala nisso.
Todos os que me odeiam murmuram juntos contra mim;
contra mim imaginam o mal, dizendo:
Uma doença maligna se apegou a ele;
e, agora que está de cama, nunca mais se levantará.
Até o meu amigo íntimo, em quem eu tanto confiava,
que comia do meu pão, levantou contra mim o seu calcanhar.

[Bridge]
Mas tu, SENHOR, tem misericórdia de mim, e levanta-me,
para que eu lhes dê a recompensa.

[Refrão Final]
Bendito seja o SENHOR Deus de Israel,
desde a eternidade e para a eternidade.
Amém e amém.
