SALMO 76: Temível És Tu — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Deus é conhecido em Judá;
grande é o seu nome em Israel.
E em Salém está o seu tabernáculo,
e a sua morada em Sião.
Ali quebrou as flechas do arco,
o escudo e a espada e a guerra. (Selá)

[Refrão] (v. 4)
Tu és mais ilustre e glorioso
do que os montes de caça.

[Verso 2] (v. 5-6)
Os que são ousados de coração foram despojados;
dormiram o seu sono,
e nenhum dos homens de força achou as suas mãos.
Á tua repreensão, ó Deus de Jacó,
estão parados tanto o carro como o cavalo.

[Bridge] (v. 7-10)
Tu, tu és tremendo; e quem subsistirá à tua vista,
uma vez que te irares?
Desde os céus fizeste ouvir o teu juízo;
a terra temeu e se aquietou,
quando Deus se levantou para julgar,
para livrar a todos os mansos da terra. (Selá)
Certamente a cólera do homem te louvará;
o restante da cólera tu o restringirás.

[Refrão Final] (v. 11-12)
Fazei votos, e pagai ao SENHOR vosso Deus;
tragam presentes, todos os que estão ao redor dele,
àquele que é tremendo.
Ele ceifará o espírito dos príncipes;
é tremendo para com os reis da terra.
