SALMO 71: Não Me Rejeites na Velhice — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4)
Em ti, SENHOR, confio;
nunca me deixes confundido.
Livra-me na tua justiça, e resgata-me;
inclina os teus ouvidos para mim, e salva-me.
Sê para mim como um rochedo de habitação,
onde possa entrar continuamente;
deste mandamento para me salvar,
pois tu és a minha rocha e a minha fortaleza.
Livra-me, Deus meu, das mãos do ímpio,
das mãos do homem injusto e cruel.

[Refrão] (v. 5-6)
Pois tu és a minha esperança, Senhor DEUS;
tu és a minha confiança desde a minha mocidade.
Desde o ventre de minha mãe tu és o meu amparo;
do ventre de minha mãe tu me tiraste;
o meu louvor será para ti continuamente.

[Verso 2] (v. 7-11)
Sou como um prodígio para muitos,
mas tu és o meu refúgio forte.
Encha-se a minha boca do teu louvor,
e da tua glória todo o dia.
Não me rejeites no tempo da velhice;
não me desampares quando se for acabando a minha força.
Porque os meus inimigos falam contra mim;
e os que espiam a minha alma consultam juntos, dizendo:
Deus o desamparou; persegui-o e tomai-o,
porque não há quem o livre.

[Refrão] (v. 5-6)
Pois tu és a minha esperança, Senhor DEUS;
tu és a minha confiança desde a minha mocidade.
Desde o ventre de minha mãe tu és o meu amparo;
do ventre de minha mãe tu me tiraste;
o meu louvor será para ti continuamente.

[Verso 3] (v. 12-16)
Ó Deus, não te alongues de mim;
Deus meu, apressa-te em socorrer-me.
Sejam confundidos e consumidos os que são adversários da minha alma;
cubram-se de opróbrio e de confusão os que procuram o meu mal.
Mas eu esperarei continuamente,
e te louvarei cada vez mais.
A minha boca manifestará a tua justiça
e a tua salvação todo o dia,
pois não conheço o seu número.
Sairei na força do Senhor DEUS;
farei menção da tua justiça, e só da tua.

[Bridge] (v. 17-19)
Ensinaste-me, ó Deus, desde a minha mocidade;
e até aqui tenho anunciado as tuas maravilhas.
Agora também, quando estou velho e de cabelos brancos,
não me desampares, ó Deus,
até que tenha anunciado a tua força a esta geração,
e o teu poder a todos os que hão de vir.
Também, ó Deus, a tua justiça está muito alta;
pois fizeste grandes coisas;
ó Deus, quem é semelhante a ti?

[Refrão Final] (v. 22-24)
Também eu te louvarei com o instrumento de saltério,
e a tua verdade, ó Deus meu;
cantarei a ti com a harpa, ó Santo de Israel.
Os meus lábios saltarão de prazer quando eu te cantar,
e a minha alma, que tu remiste.
E a minha língua falará da tua justiça todo o dia;
porque estão envergonhados,
porque estão confundidos os que procuraram o meu mal.
