SALMO 90: De Eternidade a Eternidade — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4)
Senhor, tu tens sido o nosso refúgio,
de geração em geração.
Antes que os montes nascessem,
ou que tu formasses a terra e o mundo,
mesmo de eternidade a eternidade, tu és Deus.
Tu reduzes o homem à destruição;
e dizes: Tornai-vos, filhos dos homens.
Porque mil anos são aos teus olhos como o dia de ontem que passou,
e como a vigília da noite.

[Refrão] (v. 12)
Ensina-nos a contar os nossos dias,
de tal maneira que alcancemos corações sábios.

[Verso 2] (v. 5-6)
Tu os levas como por uma torrente; são como um sono;
de manhã são como a erva que cresce.
De manhã floresce e cresce;
à tarde corta-se e seca.

[Verso 3] (v. 7-11)
Pois somos consumidos pela tua ira,
e pelo teu furor somos perturbados.
Diante de ti puseste as nossas iniquidades,
os nossos pecados secretos, à luz do teu rosto.
Pois todos os nossos dias vão passando na tua indignação;
gastamos os nossos anos como um conto que se conta.
Os dias da nossa vida chegam a setenta anos,
e se alguns, pela sua robustez, chegam a oitenta anos,
o melhor deles é canseira e enfado;
pois é cortado cedo, e nós voamos.
Quem conhece o poder da tua ira?
E a tua cólera, segundo o temor que te é devido?

[Refrão] (v. 12)
Ensina-nos a contar os nossos dias,
de tal maneira que alcancemos corações sábios.

[Bridge] (v. 13-14)
Volta-te para nós, SENHOR! Até quando?
E aplaca-te para com os teus servos.
Sacia-nos de manhã com a tua benignidade,
para que nos regozijemos e nos alegremos todos os nossos dias.

[Refrão Final] (v. 15-17)
Alegra-nos por tantos dias quantos nos tens afligido,
e por tantos anos quantos temos visto o mal.
Apareça a tua obra aos teus servos,
e a tua glória sobre seus filhos.
E seja sobre nós a formosura do SENHOR nosso Deus;
e confirma sobre nós a obra das nossas mãos;
sim, confirma a obra das nossas mãos.
