SALMO 19: Os Céus Declaram — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4a)
Os céus declaram a glória de Deus
e o firmamento anuncia a obra das suas mãos.
Um dia faz declaração a outro dia,
e uma noite mostra sabedoria a outra noite.
Sem linguagem, sem fala,
ouvem-se as suas vozes.
A sua linha se estende por toda a terra,
e as suas palavras até ao fim do mundo.

[Refrão] (v. 7-8)
A lei do SENHOR é perfeita, e refrigera a alma;
o testemunho do SENHOR é fiel, e dá sabedoria aos símplices.
Os preceitos do SENHOR são retos e alegram o coração;
o mandamento do SENHOR é puro, e alumia os olhos.

[Verso 2] (v. 4b-6)
Neles pôs uma tenda para o sol,
o qual é como um noivo que sai do seu tálamo,
e se alegra como um herói, a correr o seu caminho.
A sua saída é desde uma extremidade dos céus,
e o seu curso até à outra extremidade,
e nada se esconde ao seu calor.

[Refrão] (v. 7-8)
A lei do SENHOR é perfeita, e refrigera a alma;
o testemunho do SENHOR é fiel, e dá sabedoria aos símplices.
Os preceitos do SENHOR são retos e alegram o coração;
o mandamento do SENHOR é puro, e alumia os olhos.

[Verso 3] (v. 9-11)
O temor do SENHOR é limpo, e permanece eternamente;
os juízos do SENHOR são verdadeiros e justos juntamente.
Mais desejáveis são do que o ouro, sim, do que muito ouro fino;
e mais doces do que o mel e o licor dos favos.
Também por eles é admoestado o teu servo;
e em os guardar há grande recompensa.

[Bridge] (v. 12-13)
Quem pode entender os seus erros?
Expurga-me tu dos que me são ocultos.
Também da soberba guarda o teu servo,
para que se não assenhoreie de mim.
Então serei sincero, e ficarei limpo de grande transgressão.

[Refrão Final] (v. 14)
Sejam satisfatórias as palavras da minha boca
e a meditação do meu coração perante a tua face,
SENHOR, Rocha minha e Redentor meu!
