SALMO 122: Vamos à Casa do SENHOR — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-2)
Alegrei-me quando me disseram:
Vamos à casa do SENHOR.
Os nossos pés estão
dentro das tuas portas, ó Jerusalém.

[Refrão] (v. 3-5)
Jerusalém está edificada
como uma cidade que está bem unida.
Aonde sobem as tribos, as tribos do SENHOR,
ao testemunho de Israel,
para darem graças ao nome do SENHOR.
Porque ali estão assentados os tronos do juízo,
os tronos da casa de Davi.

[Bridge] (v. 6-7)
Orai pela paz de Jerusalém;
prosperarão aqueles que te amam.
Haja paz dentro de teus muros,
e prosperidade dentro dos teus palácios.

[Refrão Final] (v. 8-9)
Por causa dos meus irmãos e amigos,
direi: Paz esteja em ti.
Por causa da casa do SENHOR nosso Deus,
buscarei o teu bem.
