SALMO 143: Ensina-me a Tua Vontade
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Ouve, SENHOR, a minha oração, inclina os teus ouvidos às minhas súplicas;
escuta-me segundo a tua fidelidade, e segundo a tua justiça.
E não entres em juízo com o teu servo,
porque à tua vista não se achará justo nenhum vivente.
Pois o inimigo perseguiu a minha alma;
abateu a minha vida até ao chão;
fez-me habitar em trevas, como aqueles que morreram há muito.
Por isso o meu espírito se angustia dentro em mim;
o meu coração dentro de mim está desolado.

[Verso 2]
Lembro-me dos dias antigos;
considero todas as tuas obras;
medito na obra das tuas mãos.
Estendo as minhas mãos para ti;
a minha alma tem sede de ti,
como terra sedenta. (Selá)

[Refrão]
Ouve-me depressa, SENHOR,
porque o meu espírito desfalece;
não escondas de mim a tua face,
para que eu não me torne semelhante aos que descem à cova.
Faze-me ouvir a tua benignidade pela manhã,
pois em ti confio;
faze-me saber o caminho em que devo andar,
porque a ti levanto a minha alma.

[Refrão Final]
Livra-me, SENHOR, dos meus inimigos;
fujo para ti, para me esconder.
Ensina-me a fazer a tua vontade,
pois tu és o meu Deus;
o teu espírito é bom;
guia-me por terra plana.
Vivifica-me, SENHOR, por amor do teu nome;
por amor da tua justiça tira a minha alma da angústia.
E por tua benignidade desarraiga os meus inimigos,
e destrói a todos os que angustiam a minha alma;
pois eu sou teu servo.
