SALMO 31: Nas Tuas Mãos
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Em ti, SENHOR, confio; nunca me deixes confundido;
livra-me pela tua justiça.
Inclina para mim os teus ouvidos; livra-me depressa;
sê a minha rocha forte, uma casa bem fortificada para me salvar.
Porque tu és a minha rocha e a minha fortaleza;
pelo que, por amor do teu nome, guia-me e encaminha-me.
Tira-me da rede que para mim esconderam,
pois tu és a minha força.
Nas tuas mãos encomendo o meu espírito;
tu me redimiste, SENHOR Deus da verdade.

[Refrão]
Oh, quão grande é a tua bondade,
que guardaste para os que te temem,
e que operaste para aqueles que em ti confiam
na presença dos filhos dos homens!

[Verso 2]
Odeio os que se entregam a vaidades enganosas;
eu, porém, confio no SENHOR.
Em tua benignidade me alegrarei e regozijarei,
pois consideraste a minha aflição;
conheceste a minha alma nas angústias.
E não me entregaste nas mãos do inimigo;
puseste os meus pés num lugar espaçoso.

[Verso 3]
Tem misericórdia de mim, ó SENHOR,
porque estou angustiado;
consumidos de tristeza estão os meus olhos,
a minha alma e o meu corpo.
Pois a minha vida está gasta de tristeza,
e os meus anos de suspiros;
a minha força desfaleceu por causa da minha iniquidade,
e os meus ossos estão consumidos.
Fui opróbrio entre todos os meus adversários,
e principalmente entre os meus vizinhos,
e um horror para os meus conhecidos;
os que me viam na rua fugiam de mim.
Estou esquecido no coração deles, como um morto;
sou como um vaso quebrado.
Porque ouvi a murmuração de muitos,
o terror estava por todos os lados;
quando juntamente se mancomunaram contra mim,
e tramaram tirar-me a vida.

[Refrão]
Oh, quão grande é a tua bondade,
que guardaste para os que te temem,
e que operaste para aqueles que em ti confiam
na presença dos filhos dos homens!

[Verso 4]
Mas eu confiei em ti, SENHOR;
e disse: Tu és o meu Deus.
Os meus tempos estão nas tuas mãos;
livra-me das mãos dos meus inimigos e dos meus perseguidores.
Faze resplandecer o teu rosto sobre o teu servo;
salva-me por tuas misericórdias.
Não me deixes confundido, SENHOR,
porque te invoquei;
confundidos sejam os ímpios,
e emudeçam no inferno.
Emudeçam os lábios mentirosos
que falam coisas duras contra o justo,
com soberba e desprezo.

[Bridge]
Tu os esconderás no recôndito da tua presença
das conspirações do homem;
oculta-los-ás em um pavilhão da contenda das línguas.
Bendito seja o SENHOR,
porque fez maravilhosa a sua benignidade para comigo
numa cidade forte.
Eu dizia na minha pressa: Estou cortado de diante dos teus olhos;
não obstante, tu ouviste a voz das minhas súplicas
quando a ti clamei.

[Refrão Final]
Amai ao SENHOR, vós todos que sois seus santos;
porque o SENHOR guarda os fiéis,
e retribui com abundância ao que usa de soberba.
Esforçai-vos, e ele fortalecerá o vosso coração,
vós todos que esperais no SENHOR.
