SALMO 138: De Todo o Meu Coração — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Louvar-te-ei de todo o meu coração;
na presença dos deuses te cantarei louvores.
Inclinar-me-ei para o teu santo templo,
e louvarei o teu nome pela tua benignidade,
e pela tua verdade;
pois engrandeceste a tua palavra acima de todo o teu nome.
No dia em que clamei, me ouviste;
e alentaste-me com força na minha alma.

[Refrão] (v. 4-5)
Todos os reis da terra te louvarão, ó SENHOR,
quando ouvirem as palavras da tua boca.
E cantarão nos caminhos do SENHOR,
pois grande é a glória do SENHOR.

[Bridge] (v. 6)
Ainda que o SENHOR é excelso,
contudo atenta para o humilde;
mas ao soberbo conhece de longe.

[Refrão Final] (v. 7-8)
Andando eu no meio da angústia, tu me reviverás;
estenderás a tua mão contra a ira dos meus inimigos,
e a tua destra me salvará.
O SENHOR aperfeiçoará o que me concerne;
a tua benignidade, ó SENHOR, é para sempre;
não desampares as obras das tuas mãos.
