SALMO 95: Adoremos de Joelhos — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-2)
Vinde, cantemos ao SENHOR;
jubilemos à rocha da nossa salvação.
Apresentemo-nos ante a sua face com louvores,
e celebremo-lo com salmos.

[Refrão] (v. 3-5)
Porque o SENHOR é Deus grande,
e Rei grande acima de todos os deuses.
Nas suas mãos estão as profundezas da terra,
e as alturas dos montes são suas.
Seu é o mar, porque ele o fez,
e as suas mãos formaram a terra seca.

[Verso 2] (v. 6-7a)
Oh, vinde, adoremos e prostremo-nos;
ajoelhemos diante do SENHOR que nos criou.
Porque ele é o nosso Deus,
e nós povo do seu pasto e ovelhas da sua mão.

[Bridge] (v. 7b-11)
Se hoje ouvirdes a sua voz,
não endureçais os vossos corações,
como em Meribá, como no dia de Massá no deserto;
quando vossos pais me tentaram,
me provaram, e viram as minhas obras.
Quarenta anos estive irritado com esta geração,
e disse: É um povo que erra de coração,
e não conhece os meus caminhos.
Por isso jurei na minha ira que não entrariam no meu repouso.
