SALMO 21: A Força do Rei — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4)
Ó SENHOR, o rei se alegrará na tua força;
e quão grandemente se regozijará na tua salvação!
Concedeste-lhe o desejo do seu coração,
e não negaste os rogos dos seus lábios. (Selá)
Pois o preveniste com bênçãos de bondade;
puseste-lhe na cabeça uma coroa de ouro fino.
Vida te pediu, e lha deste,
prolongando-lhe os dias para sempre e eternamente.

[Refrão] (v. 13)
Exalta-te, SENHOR, na tua força;
então cantaremos e louvaremos o teu poder.

[Verso 2] (v. 5-7)
Grande é a sua glória pela tua salvação;
honra e majestade puseste sobre ele.
Pois o fizeste bendito para sempre;
tu o enches de alegria na tua presença.
Porque o rei confia no SENHOR,
e pela benignidade do Altíssimo não será abalado.

[Verso 3] (v. 8-12)
A tua mão alcançará todos os teus inimigos;
a tua mão direita alcançará aqueles que te aborrecem.
Tu os farás como um forno de fogo no tempo da tua ira;
o SENHOR os devorará na sua indignação,
e o fogo os consumirá.
O seu fruto destruirás da terra,
e a sua semente dentre os filhos dos homens.
Porque intentaram o mal contra ti;
maquinaram um ardil, que não puderam executar.
Portanto tu os porás em fuga,
e com o teu arco prepararás flechas contra o rosto deles.

[Refrão Final] (v. 13)
Exalta-te, SENHOR, na tua força;
então cantaremos e louvaremos o teu poder.
