SALMO 128: A Bênção do Lar — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Bem-aventurado aquele que teme ao SENHOR
e anda nos seus caminhos.
Pois comerás do trabalho das tuas mãos;
feliz serás, e te irá bem.
A tua mulher será como a videira frutífera,
aos lados da tua casa;
os teus filhos como plantas de oliveira,
à roda da tua mesa.

[Refrão Final] (v. 4-6)
Eis que assim será abençoado o homem
que teme ao SENHOR.
O SENHOR te abençoará desde Sião,
e tu verás o bem de Jerusalém em todos os dias da tua vida.
E verás os filhos de teus filhos,
e a paz sobre Israel.
