SALMO 89: As Misericórdias do SENHOR — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4)
As misericórdias do SENHOR cantarei para sempre;
com a minha boca farei conhecida a tua fidelidade
de geração em geração.
Pois disse eu: A misericórdia será satisfeita para sempre;
a tua fidelidade tu a confirmarás nos mesmos céus.
Fiz uma aliança com o meu escolhido;
jurei ao meu servo Davi:
A tua semente confirmarei para sempre,
e edificarei o teu trono de geração em geração. (Selá)

[Refrão] (v. 5-8)
E os céus louvarão as tuas maravilhas, ó SENHOR,
e a tua fidelidade na congregação dos santos.
Pois quem no céu se pode igualar ao SENHOR?
Quem é semelhante ao SENHOR entre os filhos dos poderosos?
Deus é muito tremendo no conselho dos santos,
e mais tremendo do que todos os que estão ao redor dele.
Ó SENHOR Deus dos Exércitos, quem é forte como tu, SENHOR,
com a tua fidelidade ao redor de ti?

[Verso 2] (v. 9-14)
Tu dominas a braveza do mar;
quando as suas ondas se levantam, tu as fazes aquietar.
Tu quebraste a Raabe como um ferido de morte;
com o braço da tua força espalhaste os teus inimigos.
Teus são os céus, e tua é a terra;
o mundo e a sua plenitude tu os fundaste.
O norte e o sul tu os criaste;
o Tabor e o Hermom exultarão em teu nome.
Tu tens um braço poderoso;
forte é a tua mão, e exaltada é a tua mão direita.
Justiça e juízo são a base do teu trono;
misericórdia e verdade vão adiante do teu rosto.

[Verso 3] (v. 15-18)
Bem-aventurado o povo que conhece o som alegre;
andará, ó SENHOR, na luz do teu rosto.
Em teu nome se alegrará todo o dia,
e na tua justiça se exaltará.
Pois tu és a glória da sua força;
e pelo teu favor o nosso poder será exaltado.
Porque o nosso escudo pertence ao SENHOR,
e o nosso rei ao Santo de Israel.

[Bridge] (v. 19-29)
Então falaste em visão ao teu santo, e disseste:
Pus o socorro sobre um que é poderoso;
exaltei a um escolhido do povo.
Achei Davi, meu servo; com o meu santo óleo o ungi.
Com o qual a minha mão será firme,
e o meu braço o fortalecerá.
O inimigo não o sujeitará,
nem o filho da perversidade o afligirá.
E eu farei em pedaços os seus adversários diante da sua face,
e ferirei os que o odeiam.
A minha fidelidade e a minha misericórdia estarão com ele;
e no meu nome será exaltada a sua força.
Porei também a sua mão no mar, e a sua mão direita nos rios.
Ele me clamará: Tu és meu pai, meu Deus, e a rocha da minha salvação.
Também lhe darei o lugar de primogênito,
o mais elevado dos reis da terra.
A minha misericórdia lhe conservarei para sempre,
e a minha aliança lhe será firme.
E conservarei para sempre a sua semente,
e o seu trono como os dias dos céus.

[Refrão Final] (v. 52)
Bendito seja o SENHOR para todo o sempre.
Amém e amém.
