SALMO 11: O SENHOR Prova o Justo — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
No SENHOR confio;
como dizeis à minha alma: Foge para o vosso monte como pássaro?
Porque eis que os ímpios armam o arco,
preparam as suas flechas sobre a corda,
para as atirarem às escuras aos retos de coração.
Se forem destruídos os fundamentos,
que poderá fazer o justo?

[Refrão] (v. 4)
O SENHOR está no seu santo templo;
o trono do SENHOR está nos céus;
os seus olhos estão atentos,
e as suas pálpebras provam os filhos dos homens.

[Bridge] (v. 5-6)
O SENHOR prova o justo;
porém ao ímpio e ao que ama a violência a sua alma os aborrece.
Sobre os ímpios fará chover laços,
fogo e enxofre e vento tempestuoso;
isto será a porção do seu copo.

[Refrão Final] (v. 7)
Porque o SENHOR é justo,
e ama a justiça;
o seu rosto olha para os retos.
