🔥 Título: A Guerra Lá Fora
📖 Referência: JOÃO 16:33 (ARC)

💭 Contexto emocional (por que esse versículo para hoje):
Para quem recebeu uma péssima notícia hoje ou está apavorado com o futuro que parece incerto e hostil.

🎵 Prompt Suno:
reggae gospel, 75 BPM, ska offbeat guitar, deep warm bass groove, hammond organ, smooth comforting male vocals

📝 Letra:

Verso 1
O jornal só mostra desgraça e medo
Eu acordo suando no meio do pesadelo
A aflição bateu na janela da minha casa
Parece que o vento ruim cortou minha asa
O mundo tá girando rápido demais pra mim
Eu juro que pensei que já era o fim
Mas no meio do quarto escuro, sem ninguém notar
Uma brisa suave mandou eu me acalmar

Refrão
Porque a guerra lá fora não entra em mim!
Tu já venceste o mundo e cravaste o fim!
Mesmo cercado de dor e aflição
Tua paz fez morada no meu coração!
Eu tenho bom ânimo, não vou recuar
O Dono do mundo mandou eu descansar!

Bridge
Eles tentam roubar a alegria que eu tenho
Mas não entendem de onde vem o meu desenho
Minha raiz bebeu da água que não seca!
A promessa tá feita e o meu Deus não recua, não peca!
Fica calmo, respira, a noite vai passar
A cruz já venceu, é só acreditar!

#️⃣ Hashtags:
#reggaegospel #pazdeDeus #joao1633 #feinabalavel #louvor #musicacrista #descanso #gospelreggae #christianmusic #peace
