🔥 Título: A Porta na Parede
📖 Referência: 1 CORÍNTIOS 10:13 (ARC)

💭 Contexto emocional (por que esse versículo para hoje):
Para aquele jovem que sente a ansiedade sufocando ou o desespero de achar que não vai aguentar a pressão de um vício.

🎵 Prompt Suno:
contemporary christian pop, 118 BPM, bright synth keys, upbeat electronic percussion, acoustic guitar rhythmic strumming, clear dynamic vocals

📝 Letra:

Verso 1
O corredor apertou, a porta sumiu
Aquele velho fantasma de novo surgiu
A pressão na garganta diz que eu vou ceder
A mentira na mente diz que eu vou perder
Eu bati na parede até a mão sangrar
Achei que o limite ia me esmagar
Só vi a escuridão querendo me engolir
Faltou tão pouco pro meu corpo ruir

Refrão
Mas o meu Deus não erra a medida da dor!
Na hora do fim, Ele mostra Seu favor!
Quando a parede fechou e me deixou sem ar
Tua luz desenhou a saída pra eu escapar!
Eu posso suportar, porque não estou só
A Tua mão direita desatou o meu nó!

Bridge
Tentação humana, nada além do normal
Mas o Seu escape sempre vence o mal
A fidelidade que nunca atrasou
No último segundo, a porta escancarou!
Eu corro pra Você, eu corro pro Seu abraço!
Livre da armadilha, refiz meu compasso!

#️⃣ Hashtags:
#popgospel #1corintios1013 #fidelidadedeDeus #escape #vitoria #musicagospel #jovenscristaos #christianpop #faith #overcome
