SALMO 110: Sacerdote Eterno
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Disse o SENHOR ao meu Senhor:
Assenta-te à minha mão direita,
até que ponha os teus inimigos por escabelo dos teus pés.
O SENHOR enviará o cetro da tua fortaleza desde Sião, dizendo:
Domina no meio dos teus inimigos.
O teu povo será mui voluntário no dia do teu poder;
nos ornamentos de santidade, desde a madre da alva,
tu tens o orvalho da tua mocidade.

[Refrão]
Jurou o SENHOR, e não se arrependerá:
Tu és um sacerdote eterno,
segundo a ordem de Melquisedeque.

[Bridge]
O Senhor, à tua mão direita,
ferirá os reis no dia da sua ira.
Julgará entre os gentios;
enchê-los-á de cadáveres;
ferirá as cabeças em muitas terras.

[Refrão Final]
Beberá do ribeiro no caminho,
e por isso levantará a cabeça.
