SALMO 14: O Insensato
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Disse o néscio no seu coração: Não há Deus.
Têm-se corrompido, fazem-se abomináveis em suas obras;
não há quem faça o bem.
O SENHOR olhou desde os céus para os filhos dos homens,
para ver se havia algum que tivesse entendimento
e buscasse a Deus.
Desviaram-se todos, e juntamente se fizeram imundos;
não há quem faça o bem, não há sequer um.

[Refrão]
Oh, se já satisfação de Israel saísse de Sião!
Quando o SENHOR fizer voltar os cativos do seu povo,
se regozijará Jacó, e se alegrará Israel.

[Verso 2]
Acaso não têm conhecimento todos os que praticam a iniquidade,
os quais comem o meu povo como se comessem pão,
e não invocam o SENHOR?
Ali se acharam em grande pavor,
porque Deus está na geração dos justos.
Confundis o conselho dos pobres,
porquanto o SENHOR é o seu refúgio.

[Refrão Final]
Oh, se já a salvação de Israel saísse de Sião!
Quando o SENHOR fizer voltar os cativos do seu povo,
se regozijará Jacó, e se alegrará Israel.
