SALMO 103: Bendize, ó Minha Alma — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-5)
Bendize, ó minha alma, ao SENHOR,
e tudo o que há em mim bendiga o seu santo nome.
Bendize, ó minha alma, ao SENHOR,
e não te esqueças de nenhum dos seus benefícios.
Ele é o que perdoa todas as tuas iniquidades;
e sara todas as tuas enfermidades;
que redime a tua vida da perdição;
que te coroa de benignidade e de misericórdia;
que farta a tua boca de coisas boas,
de modo que a tua mocidade se renova como a da águia.

[Refrão] (v. 8)
Misericordioso e piedoso é o SENHOR;
longânimo e grande em benignidade.

[Verso 2] (v. 6-10)
O SENHOR faz justiça e juízo
a todos os que padecem violência.
Fez conhecidos os seus caminhos a Moisés,
e os seus feitos aos filhos de Israel.
Não repreenderá perpetuamente,
nem para sempre reterá a sua ira.
Não nos tratou segundo os nossos pecados,
nem nos retribuiu segundo as nossas iniquidades.

[Refrão] (v. 8)
Misericordioso e piedoso é o SENHOR;
longânimo e grande em benignidade.

[Verso 3] (v. 11-14)
Pois assim como o céu está elevado acima da terra,
assim é grande a sua misericórdia
para com os que o temem.
Assim como está longe o oriente do ocidente,
assim afasta de nós as nossas transgressões.
Como um pai se compadece de seus filhos,
assim o SENHOR se compadece daqueles que o temem.
Pois ele conhece a nossa estrutura;
lembra-se de que somos pó.

[Bridge] (v. 15-18)
Quanto ao homem, os seus dias são como a erva,
como a flor do campo assim floresce.
Passando por ela o vento, logo se vai,
e o seu lugar não a conhece mais.
Mas a misericórdia do SENHOR é desde a eternidade
e até a eternidade sobre aqueles que o temem,
e a sua justiça sobre os filhos dos filhos;
sobre aqueles que guardam a sua aliança,
e sobre os que se lembram dos seus mandamentos para os cumprirem.

[Verso 4] (v. 19-20)
O SENHOR tem estabelecido o seu trono nos céus,
e o seu reino domina sobre tudo.
Bendizei ao SENHOR, anjos seus,
magníficos em poder, que cumpris as suas ordens,
obedecendo à voz da sua palavra.

[Refrão Final] (v. 21-22)
Bendizei ao SENHOR, todos os seus exércitos,
vós, ministros seus, que executais o seu beneplácito.
Bendizei ao SENHOR, todas as suas obras,
em todos os lugares do seu domínio.
Bendize, ó minha alma, ao SENHOR.
