SALMO 77: Meditarei nas Tuas Obras
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Eu clamei a Deus com a minha voz;
a Deus levantei a minha voz, e ele inclinou para mim os ouvidos.
No dia da minha angústia busquei ao Senhor;
a minha mão se estendeu de noite, e não cessava;
a minha alma recusava ser consolada.
Lembrava-me de Deus, e me perturbava;
queixava-me, e o meu espírito desfalecia. (Selá)
Sustentaste os meus olhos vigiando;
estou tão perturbado que não posso falar.
Considero os dias da antiguidade,
os anos dos tempos antigos.
De noite me lembro do meu cântico;
medito no meu coração,
e o meu espírito esquadrinha.

[Refrão]
O teu caminho, ó Deus, é no santuário.
Quem é Deus grande como o nosso Deus?
Tu és o Deus que fazes maravilhas;
tu fizeste notório o teu poder entre os povos.

[Verso 2]
Rejeitará o Senhor para sempre?
E não tornará a ser favorável?
Cessou para sempre a sua benignidade?
Acabou-se a sua promessa de geração em geração?
Esqueceu-se Deus de ter misericórdia?
Ou encerrou ele as suas misericórdias de ira? (Selá)
Então disse: Esta é a minha enfermidade;
mas eu me lembrarei dos anos da mão direita do Altíssimo.
Eu me lembrarei das obras do SENHOR;
certamente eu me lembrarei das tuas maravilhas da antiguidade.
Meditarei também em todas as tuas obras,
e falarei dos teus feitos.

[Refrão]
O teu caminho, ó Deus, é no santuário.
Quem é Deus grande como o nosso Deus?
Tu és o Deus que fazes maravilhas;
tu fizeste notório o teu poder entre os povos.

[Bridge]
Com o teu braço remiste o teu povo,
os filhos de Jacó e de José. (Selá)
As águas te viram, ó Deus,
as águas te viram, e tremeram;
os abismos também se abalaram.
As nuvens lançaram água,
os céus deram estrondos;
as tuas flechas correram duma e doutra parte.
A voz do teu trovão estava no redemoinho;
os relâmpagos alumiaram o mundo;
a terra se abalou e tremeu.
O teu caminho é no mar, e as tuas veredas nas grandes águas,
e os teus passos não são conhecidos.

[Refrão Final]
Guiaste o teu povo, como a um rebanho,
pela mão de Moisés e de Arão.
