SALMO 99: Santo É Ele — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
O SENHOR reina; tremam os povos.
Ele está assentado entre os querubins; comova-se a terra.
O SENHOR é grande em Sião,
e excelso sobre todos os povos.
Louvem o teu nome, grande e tremendo;
ele é santo.

[Refrão] (v. 5)
Exaltai ao SENHOR nosso Deus,
e prostrai-vos ante o escabelo de seus pés.
Ele é santo.

[Verso 2] (v. 4)
A força do Rei também ama o juízo;
tu firmas a equidade, executas juízo
e justiça em Jacó.

[Verso 3] (v. 6-7)
Moisés e Arão entre os seus sacerdotes,
e Samuel entre os que invocam o seu nome,
clamavam ao SENHOR, e ele os ouvia.
Na coluna de nuvem lhes falava;
eles guardaram os seus testemunhos
e os estatutos que lhes dera.

[Bridge] (v. 8)
Tu os ouviste, SENHOR nosso Deus;
tu foste um Deus que lhes perdoaste,
ainda que tomaste vingança das suas obras.

[Refrão Final] (v. 9)
Exaltai ao SENHOR nosso Deus,
e prostrai-vos ante o seu santo monte;
porque o SENHOR nosso Deus é santo.
