SALMO 79: Herança das Nações — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4)
Ó Deus, os gentios vieram à tua herança;
contaminaram o teu santo templo;
reduziram Jerusalém a montões de pedras.
Deram os corpos mortos dos teus servos por comida
às aves dos céus, e a carne dos teus santos
às feras da terra.
Derramaram o sangue deles como água
ao redor de Jerusalém, e não houve quem os enterrasse.
Fomos feitos um opróbrio para os nossos vizinhos,
escárnio e riso para os que estão ao redor de nós.

[Refrão] (v. 9)
Ajuda-nos, ó Deus da nossa salvação,
pela glória do teu nome;
e livra-nos, e perdoa os nossos pecados,
por amor do teu nome.

[Verso 2] (v. 5-8)
Até quando, ó SENHOR? Acaso te indignarás para sempre?
Arderá como fogo o teu zelo?
Derrama a tua indignação sobre os gentios que te não conhecem,
e sobre os reinos que não invocam o teu nome.
Pois devoraram a Jacó,
e assolaram a sua habitação.
Não te lembres contra nós das iniquidades dos nossos antepassados;
apressem-se as tuas misericórdias em nos prevenir,
pois estamos muito abatidos.

[Bridge] (v. 10-12)
Por que diriam os gentios: Onde está o seu Deus?
Seja satisfação entre os gentios, perante os nossos olhos,
a vingança do sangue derramado dos teus servos.
Chegue perante a tua face o gemido dos presos;
segundo a grandeza do teu poder
preserva aqueles que estão sentenciados à morte.
E torna aos nossos vizinhos sete vezes
no seu seio a afronta com que te afrontaram, ó Senhor.

[Refrão Final] (v. 13)
Assim nós, teu povo e ovelhas do teu pasto,
te louvaremos eternamente;
de geração em geração cantaremos os teus louvores.
