SALMO 62: Somente em Deus — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4)
A minha alma espera somente em Deus;
dele vem a minha salvação.
Só ele é a minha rocha e a minha salvação;
é a minha defesa; não serei grandemente abalado.
Até quando maquinareis contra um homem?
Sereis mortos todos vós;
sereis como uma parede inclinada e uma cerca caída.
Consultam somente em o derribar da sua excelência;
deleitam-se com mentiras;
com a sua boca bendizem, mas no íntimo maldizem. (Selá)

[Refrão] (v. 5-7)
Ó minha alma, espera somente em Deus,
porque dele vem a minha esperança.
Só ele é a minha rocha e a minha salvação;
é a minha defesa; não serei abalado.
Em Deus está a minha salvação e a minha glória;
a rocha da minha fortaleza, e o meu refúgio está em Deus.

[Verso 2] (v. 8-10)
Confiai nele, ó povo, em todo o tempo;
derramai perante ele o vosso coração.
Deus é o nosso refúgio. (Selá)
Certamente que os homens de classe baixa são vaidade,
e os homens de ordem elevada são mentira;
pesados em balanças, juntos são mais leves do que a vaidade.
Não confieis na opressão,
nem vos ensoberbeçais na rapina;
quando as riquezas aumentarem,
não ponhais nelas o coração.

[Bridge] (v. 11)
Deus falou uma vez;
duas vezes eu ouvi isto:
que o poder pertence a Deus.

[Refrão Final] (v. 12)
A ti também, Senhor, pertence a misericórdia;
pois tu retribuis a cada um segundo a sua obra.
