SALMO 141: Guarda à Minha Boca
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
SENHOR, a ti clamo, acode-me depressa;
inclina os teus ouvidos à minha voz, quando a ti clamar.
Suba a minha oração perante a tua face como incenso,
e as minhas mãos levantadas sejam como o sacrifício da tarde.

[Refrão]
Põe, ó SENHOR, uma guarda à minha boca;
guarda a porta dos meus lábios.
Não inclines o meu coração a coisas más,
a praticar obras más com os homens que praticam a iniquidade;
e não me deixes comer das suas delícias.

[Verso 2]
Fira-me o justo, será isso uma benignidade;
e repreenda-me, será isso um excelente óleo,
que não me quebrará a cabeça;
pois ainda a minha oração continuará contra as suas maldades.
Quando os seus juízes forem derrubados dos penhascos,
ouvirão as minhas palavras, pois são agradáveis.
Os nossos ossos são espalhados à boca da sepultura,
como quando alguém lavra e fende a terra.

[Refrão Final]
Mas os meus olhos estão postos em ti, ó DEUS, o Senhor;
em ti confio; não deixes desamparada a minha alma.
Guarda-me dos laços que me armaram,
e das armadilhas dos que praticam a iniquidade.
Caiam os ímpios nas suas próprias redes,
enquanto eu passo de lado.
