SALMO 84: Quão Amáveis os Teus Tabernáculos — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4)
Quão amáveis são os teus tabernáculos, ó SENHOR dos Exércitos!
A minha alma está desejosa, e desfalece pelos átrios do SENHOR;
o meu coração e a minha carne clamam pelo Deus vivo.
Até o pardal encontrou casa,
e a andorinha ninho para si, onde ponha os seus filhinhos,
nos teus altares, SENHOR dos Exércitos, Rei meu e Deus meu.
Bem-aventurados os que habitam na tua casa;
estarão sempre te louvando. (Selá)

[Refrão] (v. 10-11)
Porque vale mais um dia nos teus átrios
do que mil noutro lugar.
Preferiria estar à porta da casa do meu Deus
a habitar nas tendas dos ímpios.
Porque o SENHOR Deus é um sol e escudo;
o SENHOR dará graça e glória;
não negará bem algum aos que andam na retidão.

[Verso 2] (v. 5-7)
Bem-aventurado o homem cuja força está em ti,
em cujo coração estão os caminhos aplanados.
Passando pelo vale de Baca, fazem dele uma fonte;
a chuva também enche os tanques.
Vão indo de força em força;
cada um deles em Sião aparece perante Deus.

[Bridge] (v. 8-9)
SENHOR Deus dos Exércitos, ouve a minha oração;
dá ouvidos, ó Deus de Jacó. (Selá)
Olha, ó Deus, escudo nosso,
e contempla o rosto do teu ungido.

[Refrão Final] (v. 12)
Ó SENHOR dos Exércitos,
bem-aventurado o homem que em ti confia.
