SALMO 107: Os Remidos do SENHOR
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Louvai ao SENHOR, porque ele é bom,
porque a sua misericórdia dura para sempre.
Assim o digam os remidos do SENHOR,
os que ele remiu da mão do inimigo.
E os que congregou das terras,
do oriente e do ocidente, do norte e do sul.

[Refrão]
Louvem ao SENHOR pela sua bondade,
e pelas suas maravilhas para com os filhos dos homens!
Pois fartou a alma sedenta,
e encheu de bens a alma faminta.

[Verso 2]
Andaram desgarrados pelo deserto, por caminhos solitários;
não acharam cidade para habitarem.
Famintos e sedentos, a sua alma neles desfalecia.
Então clamaram ao SENHOR na sua angústia,
e ele os livrou das suas dificuldades.
E os levou por caminho direito,
para irem a uma cidade de habitação.

[Verso 3]
Os que habitavam nas trevas e na sombra da morte,
presos em aflição e em ferro,
porquanto se rebelaram contra as palavras de Deus,
e desprezaram o conselho do Altíssimo;
pelo que lhes abateu o coração com trabalho;
tropeçaram, e não houve quem os ajudasse.
Então clamaram ao SENHOR na sua angústia,
e ele os livrou das suas dificuldades.
Tirou-os das trevas e da sombra da morte;
e quebrou as suas prisões.
Louvem ao SENHOR pela sua bondade,
e pelas suas maravilhas para com os filhos dos homens!
Pois quebrou as portas de bronze,
e despedaçou os ferrolhos de ferro.

[Verso 4]
Os loucos, por causa da sua transgressão e das suas iniquidades, são aflitos.
A sua alma aborreceu toda a comida,
e chegaram até às portas da morte.
Então clamaram ao SENHOR na sua angústia,
e ele os livrou das suas dificuldades.
Enviou a sua palavra, e os sarou;
e os livrou da sua destruição.
Louvem ao SENHOR pela sua bondade,
e pelas suas maravilhas para com os filhos dos homens!
E ofereçam sacrifícios de louvor,
e relatem as suas obras com regozijo!

[Bridge]
Os que descem ao mar em navios,
e fazem negócio nas grandes águas,
esses veem as obras do SENHOR,
e as suas maravilhas no profundo.
Pois mandou, e levantou um vento tempestuoso,
que elevou as suas ondas ao alto.
Subiam aos céus e desciam aos abismos;
e a sua alma se derretia de angústia.
Andavam e cambaleavam como ébrios,
e perderam todo o tino.
Então clamaram ao SENHOR na sua angústia,
e ele os livrou das suas dificuldades.
Fez cessar a tempestade, e as ondas se acalmaram.
Então se alegraram, porque se aquietaram;
e assim os guiou ao porto desejado.
Louvem ao SENHOR pela sua bondade,
e pelas suas maravilhas para com os filhos dos homens!
Exaltem-no na congregação do povo,
e louvem-no na assembléia dos anciãos.

[Refrão Final]
Os retos o verão e se alegrarão,
e toda a iniquidade tapará a sua boca.
Quem é sábio observará estas coisas,
e eles compreenderão as benignidades do SENHOR.
