SALMO 8: Quão Magnífico
Versão Bíblica: ARC

[Refrão]
Ó SENHOR, Senhor nosso,
quão admirável é o teu nome em toda a terra,
pois puseste a tua glória sobre os céus!

[Verso 1]
Da boca das crianças e dos que mamam
tu suscitaste força, por causa dos teus adversários,
para fazeres calar ao inimigo e ao vingador.
Quando vejo os teus céus, obra dos teus dedos,
a lua e as estrelas que preparaste;

[Verso 2]
Que é o homem mortal para que te lembres dele?
E o filho do homem, para que o visites?
Contudo, pouco menor o fizeste do que os anjos,
e de glória e de honra o coroaste.

[Refrão]
Ó SENHOR, Senhor nosso,
quão admirável é o teu nome em toda a terra,
pois puseste a tua glória sobre os céus!

[Bridge]
Fazes com que ele tenha domínio
sobre as obras das tuas mãos;
tudo puseste debaixo de seus pés:
todas as ovelhas e bois,
assim como os animais do campo,
as aves dos céus, e os peixes do mar,
e tudo o que passa pelas veredas dos mares.

[Refrão Final]
Ó SENHOR, Senhor nosso,
quão admirável é o teu nome em toda a terra!
