SALMO 30: Choro Pode Durar Uma Noite — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Eu te exaltarei, ó SENHOR,
porque tu me tiraste das profundezas,
e não fizeste com que os meus inimigos se alegrassem sobre mim.
SENHOR meu Deus, clamei a ti, e tu me saraste.
SENHOR, fizeste subir a minha alma do sepulcro;
conservaste-me a vida para que não descesse à cova.

[Refrão] (v. 4-5)
Cantai ao SENHOR, vós que sois seus santos,
e celebrai a memória da sua santidade.
Porque a sua ira dura só um momento;
no seu favor está a vida.
O choro pode durar uma noite,
mas a alegria vem pela manhã.

[Verso 2] (v. 6-7)
Eu dizia na minha prosperidade:
Não vacilarei jamais.
Tu, SENHOR, pelo teu favor
fizeste forte a minha montanha;
escondeste o teu rosto, e fiquei perturbado.

[Verso 3] (v. 8-10)
A ti, SENHOR, clamei,
e ao SENHOR supliquei.
Que proveito há no meu sangue,
quando desço à cova?
Porventura te louvará o pó?
Anunciará ele a tua verdade?
Ouve, SENHOR, e tem piedade de mim;
SENHOR, sê o meu auxílio.

[Bridge] (v. 11)
Tornaste o meu pranto em folguedo;
tiraste o meu pano de saco, e me cingiste de alegria;

[Refrão Final] (v. 12)
Para que a minha glória a ti cante louvores, e não se cale.
SENHOR meu Deus, eu te louvarei para sempre.
