SALMO 22: Deus Meu, Por Que Me Desamparaste?
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Deus meu, Deus meu, por que me desamparaste?
Por que te alongas do meu auxílio
e das palavras do meu bramido?
Deus meu, eu clamo de dia, e tu não me ouves;
de noite, e não tenho sossego.
Porém tu és santo,
tu que habitas entre os louvores de Israel.
Em ti confiaram nossos pais;
confiaram, e tu os livraste.
A ti clamaram e escaparam;
em ti confiaram, e não foram confundidos.

[Refrão]
Mas tu, SENHOR, não te alongues de mim;
força minha, apressa-te em socorrer-me.
Livra a minha alma da espada,
e a minha predileta da força do cão.
Salva-me da boca do leão;
sim, tu me ouviste, desde os chifres dos bois selvagens.

[Verso 2]
Mas eu sou verme, e não homem,
opróbrio dos homens e desprezado do povo.
Todos os que me veem zombam de mim,
estendem os lábios, e meneiam a cabeça, dizendo:
Confiou no SENHOR, que o livre;
livre-o, pois nele tem prazer.
Mas tu és o que me tiraste do ventre;
fizeste-me confiar, estando aos seios de minha mãe.
Sobre ti fui lançado desde a madre;
tu és o meu Deus desde o ventre de minha mãe.
Não te alongues de mim,
pois a angústia está perto,
e não há quem ajude.

[Verso 3]
Muitos touros me cercaram;
fortes touros de Basã me rodearam.
Abriram contra mim as suas bocas,
como um leão que despedaça e que ruge.
Como água me derramei,
e todos os meus ossos se desconjuntaram;
o meu coração é como cera, derreteu-se no meio das minhas entranhas.
A minha força se secou como um caco,
e a minha língua se apega ao meu paladar;
e me puseste no pó da morte.
Pois me rodearam cães;
o ajuntamento de malfeitores me cercou,
traspassaram-me as mãos e os pés.
Poderia contar todos os meus ossos;
eles veem e me contemplam.
Repartem entre si as minhas vestes,
e lançam sortes sobre a minha roupa.

[Refrão]
Mas tu, SENHOR, não te alongues de mim;
força minha, apressa-te em socorrer-me.
Livra a minha alma da espada,
e a minha predileta da força do cão.
Salva-me da boca do leão;
sim, tu me ouviste, desde os chifres dos bois selvagens.

[Bridge]
Então declararei o teu nome aos meus irmãos;
louvar-te-ei no meio da congregação.
Vós que temeis ao SENHOR, louvai-o;
todos vós, semente de Jacó, glorificai-o;
e temei-o todos vós, semente de Israel.
Porque não desprezou nem abominou a aflição do aflito,
nem escondeu dele o seu rosto;
antes, quando ele clamou, o ouviu.
O meu louvor será de ti na grande congregação;
pagarei os meus votos perante os que o temem.
Os mansos comerão e se fartarão;
louvarão ao SENHOR os que o buscam;
o vosso coração viverá eternamente.

[Refrão Final]
Todos os limites da terra se lembrarão
e se converterão ao SENHOR;
e todas as famílias das nações adorarão perante a tua face.
Porque o reino é do SENHOR,
e ele domina entre as nações.
Todos os opulentos da terra comerão e adorarão;
perante ele se prostrarão todos os que descem ao pó,
os que não podem conservar viva a própria alma.
Uma semente o servirá;
será satisfeita ao Senhor a cada geração.
Chegarão e anunciarão a sua justiça ao povo que nascer,
porquanto ele o fez.
