SALMO 104: A Grandeza da Criação
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Bendize, ó minha alma, ao SENHOR!
SENHOR Deus meu, tu és magnificentíssimo;
estás vestido de glória e de majestade.
Ele se cobre de luz como de uma vestidura,
estende os céus como uma cortina.
Põe nas águas os vigamentos das suas câmaras;
faz das nuvens o seu carro,
anda sobre as asas do vento.
Faz dos seus anjos espíritos,
dos seus ministros um fogo abrasador.

[Refrão]
Quão variadas são as tuas obras, SENHOR!
Todas as coisas fizeste com sabedoria;
cheia está a terra das tuas riquezas.

[Verso 2]
Lançou os fundamentos da terra;
ela não vacilará em tempo algum.
Tu a cobriste com o abismo, como com uma veste;
as águas estavam sobre os montes.
À tua repreensão fugiram;
à voz do teu trovão se apressaram.
Subiram aos montes, desceram aos vales,
até ao lugar que para elas fundaste.
Termo lhes puseste, que não ultrapassarão,
para que não tornem mais a cobrir a terra.

[Verso 3]
Tu mandas as fontes aos vales,
que vão correndo entre os montes.
Dão de beber a todos os animais do campo;
os jumentos monteses matam a sua sede.
Junto delas as aves do céu têm as suas habitações,
cantando entre os ramos.
Ele rega os montes desde as suas câmaras;
a terra se farta do fruto das tuas obras.
Faz crescer a erva para o gado,
e a verdura para o serviço do homem,
para fazer sair da terra o pão,
e o vinho que alegra o coração do homem,
e o azeite que faz reluzir o seu rosto,
e o pão que sustém o seu vigor.
As árvores do SENHOR se fartam de seiva,
os cedros do Líbano que ele plantou,
em que as aves se aninham;
a cegonha faz a sua casa nos ciprestes.
Os montes altos são para as cabras montesas,
e as rochas são refúgio para os coelhos.

[Verso 4]
Designou a lua para as estações;
o sol conhece o seu ocaso.
Ordenas as trevas, e faz-se noite,
na qual saem todos os animais da selva.
Os filhos dos leões rugem pela presa,
e de Deus buscam o seu sustento.
Nasce o sol, e logo se recolhem,
e se deitam nos seus covis.
Então sai o homem à sua obra,
e ao seu trabalho até à tarde.

[Refrão]
Quão variadas são as tuas obras, SENHOR!
Todas as coisas fizeste com sabedoria;
cheia está a terra das tuas riquezas.

[Bridge]
Todos esperam de ti,
que lhes dê o seu sustento em tempo oportuno.
Dando-lho tu, eles o recolhem;
abres a tua mão, e enchem-se de bens.
Escondes o teu rosto, e ficam perturbados;
se lhes tiras a respiração, morrem,
e voltam para o seu pó.
Envias o teu Espírito, e são criados,
e assim renovas a face da terra.

[Refrão Final]
Cantarei ao SENHOR enquanto eu viver;
cantarei louvores ao meu Deus enquanto eu tiver ser.
A minha meditação acerca dele será suave;
eu me alegrarei no SENHOR.
Consumam-se os pecadores da terra, e os ímpios não sejam mais.
Bendize, ó minha alma, ao SENHOR.
Louvai ao SENHOR.
