SALMO 54: Salva-me Pelo Teu Nome — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Salva-me, ó Deus, pelo teu nome,
e faze-me justiça pelo teu poder.
Ó Deus, ouve a minha oração;
inclina os ouvidos às palavras da minha boca.
Porque estranhos se levantaram contra mim,
e tiranos procuram a minha vida;
não têm posto Deus perante os seus olhos. (Selá)

[Refrão] (v. 4)
Eis que Deus é o meu ajudador;
o Senhor está com aqueles que sustêm a minha alma.

[Bridge] (v. 5)
Ele retribuirá o mal aos meus inimigos;
destrói-os na tua verdade.

[Refrão Final] (v. 6-7)
Eu te oferecerei voluntariamente sacrifícios;
louvarei o teu nome, ó SENHOR, porque é bom.
Porque me tem livrado de toda a angústia,
e os meus olhos viram o meu desejo sobre os meus inimigos.
