SALMO 101: O Caminho da Integridade — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4)
Cantarei a misericórdia e o juízo;
a ti, SENHOR, cantarei.
Portar-me-ei com inteligência num caminho perfeito.
Quando virás a mim?
Andarei em minha casa com um coração perfeito.
Não porei coisa má diante dos meus olhos.
Aborreço a obra dos que se desviam;
não se me pegará a mim.
O coração perverso se apartará de mim;
não conhecerei o mal.

[Refrão] (v. 6)
Os meus olhos estarão sobre os fiéis da terra,
para que se assentem comigo;
o que anda num caminho perfeito, esse me servirá.

[Verso 2] (v. 5)
Aquele que murmura em secreto do seu próximo,
eu o destruirei;
aquele que tem olhar altivo e coração soberbo
não o suportarei.

[Bridge] (v. 7-8)
O que pratica engano não ficará dentro da minha casa;
o que profere mentiras não estará firme perante os meus olhos.
Pela manhã destruirei todos os ímpios da terra,
para desarraigar da cidade do SENHOR
todos os que praticam a iniquidade.
