SALMO 87: A Cidade de Deus — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
O seu fundamento está nos montes santos.
O SENHOR ama as portas de Sião
mais do que todas as habitações de Jacó.
Coisas gloriosas se dizem de ti, ó cidade de Deus! (Selá)

[Refrão] (v. 3)
Coisas gloriosas se dizem de ti, ó cidade de Deus!

[Verso 2] (v. 4-5)
Farei menção de Raabe e de Babilónia
entre os que me conhecem;
eis que a Filístia e Tiro, com a Etiópia;
este homem nasceu ali.
E de Sião se dirá:
Este e aquele nasceram nela;
e o próprio Altíssimo a estabelecerá.

[Bridge] (v. 6)
O SENHOR contará quando alistar os povos:
Este nasceu ali. (Selá)

[Refrão Final] (v. 7)
Assim os que cantam como os que tocam
estão em ti;
todas as minhas fontes são em ti.
