SALMO 67: A Bênção das Nações
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Deus tenha misericórdia de nós e nos abençoe;
e faça resplandecer o seu rosto sobre nós. (Selá)
Para que se conheça na terra o teu caminho,
e entre todas as nações a tua salvação.

[Refrão]
Louvem-te a ti, ó Deus, os povos;
louvem-te os povos todos.

[Verso 2]
Alegrem-se e regozijem-se as nações,
pois julgarás os povos com equidade,
e governarás as nações sobre a terra. (Selá)

[Refrão]
Louvem-te a ti, ó Deus, os povos;
louvem-te os povos todos.

[Bridge]
Então a terra dará o seu fruto;
e Deus, o nosso Deus, nos abençoará.

[Refrão Final]
Deus nos abençoará;
e todas as extremidades da terra o temerão.
