SALMO 67: A Bênção das Nações — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-2)
Deus tenha misericórdia de nós e nos abençoe;
e faça resplandecer o seu rosto sobre nós. (Selá)
Para que se conheça na terra o teu caminho,
e entre todas as nações a tua salvação.

[Refrão] (v. 3)
Louvem-te a ti, ó Deus, os povos;
louvem-te os povos todos.

[Verso 2] (v. 4)
Alegrem-se e regozijem-se as nações,
pois julgarás os povos com equidade,
e governarás as nações sobre a terra. (Selá)

[Refrão] (v. 5)
Louvem-te a ti, ó Deus, os povos;
louvem-te os povos todos.

[Bridge] (v. 6)
Então a terra dará o seu fruto;
e Deus, o nosso Deus, nos abençoará.

[Refrão Final] (v. 7)
Deus nos abençoará;
e todas as extremidades da terra o temerão.
