SALMO 96: Cantai ao SENHOR
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Cantai ao SENHOR um cântico novo,
cantai ao SENHOR toda a terra.
Cantai ao SENHOR, bendizei o seu nome;
anunciai a sua salvação de dia em dia.
Declarai a sua glória entre os gentios,
e as suas maravilhas entre todos os povos.

[Refrão]
Porque grande é o SENHOR, e mui digno de louvor,
tremendo é sobre todos os deuses.
Porque todos os deuses dos povos são ídolos;
mas o SENHOR fez os céus.
Glória e majestade estão diante dele,
força e formosura no seu santuário.

[Verso 2]
Dai ao SENHOR, ó famílias dos povos,
dai ao SENHOR glória e força.
Dai ao SENHOR a glória devida ao seu nome;
trazei ofertas, e entrai nos seus átrios.
Adorai ao SENHOR na beleza da santidade;
tremei diante dele toda a terra.

[Bridge]
Dizei entre os gentios que o SENHOR reina;
o mundo também se firmará para que não se abale.
Ele julgará os povos com equidade.

[Refrão Final]
Alegrem-se os céus, e regozije-se a terra;
brame o mar com a sua plenitude.
Alegre-se o campo com tudo o que nele há;
regozijem-se todas as árvores do bosque,
perante a face do SENHOR, porque vem,
porque vem a julgar a terra.
Julgará o mundo com justiça
e os povos com a sua verdade.
