SALMO 144: Cântico Novo de Davi — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4)
Bendito seja o SENHOR, minha rocha,
que ensina as minhas mãos para a peleja
e os meus dedos para a guerra.
Ele é a minha beneficência e a minha fortaleza,
o meu alto refúgio e o meu libertador,
o meu escudo, em quem eu confio,
e que me sujeita o meu povo.
SENHOR, que é o homem, para que o conheças?
E o filho do homem, para que o estimes?
O homem é semelhante à vaidade;
os seus dias são como a sombra que passa.

[Verso 2] (v. 5-8)
Abaixa, SENHOR, os teus céus, e desce;
toca nos montes, e fumegarão.
Vibra os teus relâmpagos, e dissipa-os;
envia as tuas flechas, e desbarata-os.
Estende as tuas mãos desde o alto;
livra-me e arrebata-me das muitas águas,
das mãos dos filhos estranhos,
cuja boca fala vaidade,
e cuja mão direita é a destra de falsidade.

[Refrão] (v. 9-10)
A ti, ó Deus, cantarei um cântico novo;
com o saltério de dez cordas te cantarei louvores.
Tu que dás a salvação aos reis,
e que livras a Davi, teu servo, da espada maligna.

[Bridge] (v. 11-12)
Livra-me e arrebata-me das mãos dos filhos estranhos,
cuja boca fala vaidade,
e cuja mão direita é a destra de falsidade.
Para que os nossos filhos sejam como plantas crescidas na sua mocidade;
as nossas filhas, como pedras de esquina, lavradas como colunas de um palácio.

[Refrão Final] (v. 13-15)
Para que as nossas despensas se encham de toda a casta de provisões;
para que os nossos rebanhos produzam a milhares
e a dezenas de milhares nas nossas ruas.
Para que os nossos bois sejam fortes de carga;
que não haja assalto, nem saída,
nem clamor nas nossas ruas.
Bem-aventurado o povo a quem assim sucede;
bem-aventurado o povo cujo Deus é o SENHOR.
