SALMO 69: As Águas Me Sobem à Alma
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Salva-me, ó Deus, porque as águas me entraram até à alma.
Estou atolado num pântano profundo, onde não se pode estar em pé;
estou em profundas águas, onde a corrente me cobre.
Estou cansado de clamar, a minha garganta se secou;
os meus olhos desfaleceram, esperando o meu Deus.
Aqueles que me odeiam sem causa são mais do que os cabelos da minha cabeça;
os que procuram destruir-me, sendo injustamente meus inimigos, são poderosos;
então restituí o que não furtei.

[Refrão]
Quanto a mim, faço a minha oração a ti, SENHOR,
num tempo aceitável;
ó Deus, segundo a grandeza da tua misericórdia,
ouve-me segundo a verdade da tua salvação.

[Verso 2]
Ó Deus, bem conheces a minha estultícia;
e os meus pecados não te são encobertos.
Não sejam envergonhados por minha causa
aqueles que esperam em ti, ó Senhor DEUS dos Exércitos;
não sejam confundidos por minha causa
aqueles que te buscam, ó Deus de Israel.
Porque por amor de ti tenho suportado afrontas;
a confusão cobriu o meu rosto.
Tenho-me tornado um estranho para os meus irmãos,
e um desconhecido para os filhos de minha mãe.
Pois o zelo da tua casa me devorou,
e as afrontas dos que te afrontam caíram sobre mim.
Quando eu chorei e castiguei com jejum a minha alma,
isso se me tornou em afrontas.
Quando tomei pano de saco por minha veste,
então me fizeram o seu provérbio.
Os que estão assentados à porta falam contra mim;
e eu sou a canção dos bebedores de bebida forte.

[Refrão]
Quanto a mim, faço a minha oração a ti, SENHOR,
num tempo aceitável;
ó Deus, segundo a grandeza da tua misericórdia,
ouve-me segundo a verdade da tua salvação.

[Verso 3]
Tira-me do lodo, e não me deixes atolar;
seja eu livre dos que me odeiam e das profundezas das águas.
Não me leve a corrente das águas,
e não me trague o abismo;
e o poço não feche sobre mim a sua boca.
Ouve-me, SENHOR, pois boa é a tua benignidade;
olha para mim segundo a multidão das tuas misericórdias.
E não escondas o teu rosto do teu servo,
porque estou angustiado; ouve-me depressa.
Aproxima-te da minha alma, e resgata-a;
livra-me por causa dos meus inimigos.
Bem conheces a minha afronta, a minha vergonha,
e a minha confusão;
diante de ti estão todos os meus adversários.
Afrontas me quebrantaram o coração, e estou fraquíssimo;
esperei por alguém que tivesse compaixão, mas não houve nenhum;
e por consoladores, mas não os achei.
Deram-me fel por mantimento,
e na minha sede me deram a beber vinagre.

[Bridge]
Louvarei o nome de Deus com cântico,
e engrandecê-lo-ei com ação de graças.
E isto agradará mais ao SENHOR do que boi
ou novilho que tem chifres e unhas.
Os mansos verão isto, e se alegrarão;
e o vosso coração viverá, vós que buscais a Deus.
Porque o SENHOR ouve os necessitados,
e não despreza os seus, quando presos.

[Refrão Final]
Louvem-no os céus e a terra,
os mares e tudo quanto neles se move.
Porque Deus salvará a Sião,
e edificará as cidades de Judá;
para que habitem ali e a possuam.
E a semente dos seus servos a herdará,
e os que amam o seu nome habitarão nela.
