SALMO 85: Revive-nos Outra Vez
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
SENHOR, foste propício à tua terra;
trouxeste de volta o cativeiro de Jacó.
Perdoaste a iniquidade do teu povo;
cobriste todos os seus pecados. (Selá)
Tiraste toda a tua indignação;
desviaste-te do ardor da tua ira.

[Refrão]
Mostra-nos a tua misericórdia, SENHOR,
e concede-nos a tua salvação.

[Verso 2]
Restaura-nos, ó Deus da nossa salvação,
e desfaze a tua ira para conosco.
Acaso estarás irado contra nós para sempre?
Prolongarás a tua ira de geração em geração?
Porventura não tornarás a vivificar-nos,
para que o teu povo se alegre em ti?

[Bridge]
Ouvirei o que Deus, o SENHOR, falar;
pois falará de paz ao seu povo
e aos seus santos;
mas não tornem eles à sua loucura.
Certamente a sua salvação está perto
dos que o temem,
para que habite a glória na nossa terra.

[Verso 3]
A misericórdia e a verdade se encontraram;
a justiça e a paz se beijaram.
A verdade brotará da terra,
e a justiça olhará desde o céu.

[Refrão Final]
Sim, o SENHOR dará o que é bom,
e a nossa terra dará o seu fruto.
A justiça irá adiante dele,
e nos porá no caminho das suas pegadas.
