SALMO 65: Coroando o Ano de Bondade
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
A ti, ó Deus, espera o louvor em Sião,
e a ti se pagará o voto.
Ó tu que ouves as orações,
a ti virá toda a carne.
Prevalecem as nossas iniquidades contra nós,
mas tu as perdoas.
Bem-aventurado aquele a quem tu escolhes,
e fazes chegar a ti,
para que habite nos teus átrios;
nós seremos satisfeitos
da bondade da tua casa, do teu santo templo.

[Refrão]
Com coisas terríveis em justiça nos responderás,
ó Deus da nossa salvação;
esperança de todos os fins da terra,
e dos que estão longe sobre o mar.

[Verso 2]
O que pela sua força consolida os montes,
e está cingido de poder;
o que aquieta o ruído dos mares,
o ruído das suas ondas, e o tumulto dos povos.
E os que habitam nos fins da terra
temem os teus sinais;
tu fazes alegres as saídas da manhã e da tarde.

[Bridge]
Tu visitas a terra, e a regas;
tu a enriqueces grandemente
com o rio de Deus, que está cheio de água;
tu lhe preparas o trigo,
quando assim a dispões.
Regas-lhe os sulcos abundantemente,
igualas-lhe as leivas,
tu a amoleces com a muita chuva;
abençoas as suas novidades.
Coroas o ano com a tua bondade,
e as tuas veredas destilam gordura.

[Refrão Final]
Destilam sobre os pastos do deserto,
e os outeiros se cingem de alegria.
Os campos se vestem de rebanhos,
e os vales se cobrem de trigo;
jubilam e cantam.
