SALMO 13: Até Quando? — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-2)
Até quando te esquecerás de mim, SENHOR? Para sempre?
Até quando esconderás de mim o teu rosto?
Até quando consultarei com a minha alma,
tendo tristeza no meu coração cada dia?
Até quando se exaltará o meu inimigo sobre mim?

[Refrão] (v. 3-4)
Atende-me, ouve-me, SENHOR meu Deus;
alumia os meus olhos para que eu não durma o sono da morte;
para que o meu inimigo não diga: Prevaleci contra ele;
e os meus adversários não se alegrem, vindo eu a vacilar.

[Bridge] (v. 5)
Mas eu confio na tua benignidade;
na tua salvação se alegrará o meu coração.

[Refrão Final] (v. 6)
Cantarei ao SENHOR,
porquanto me tem feito muito bem.
