SALMO 88: Clamor na Escuridão
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Ó SENHOR Deus da minha salvação,
diante de ti tenho clamado de dia e de noite.
Chegue a minha oração perante a tua face;
inclina os teus ouvidos ao meu clamor.
Porque a minha alma está cheia de angústias,
e a minha vida se aproxima do sepulcro.
Já estou contado com os que descem à cova;
sou como um homem que não tem força.
Livre entre os mortos,
como os feridos de morte que jazem na sepultura,
dos quais te não lembras mais,
e estão cortados da tua mão.

[Verso 2]
Puseste-me no poço mais profundo,
em trevas e nas profundezas.
A tua ira pesa sobre mim,
e tu me tens afligido com todas as tuas ondas. (Selá)
Alongaste de mim os meus conhecidos;
fizeste-me uma abominação para eles;
estou encerrado, e não posso sair.
Os meus olhos estão consumidos por causa da aflição;
tenho clamado a ti todo o dia, SENHOR,
e tenho estendido para ti as minhas mãos.

[Verso 3]
Mostrarás tu maravilhas aos mortos?
Levantar-se-ão os mortos para te louvar? (Selá)
Será satisfação a tua benignidade no sepulcro?
Ou a tua fidelidade na perdição?
Serão conhecidas as tuas maravilhas nas trevas?
E a tua justiça na terra do esquecimento?

[Verso 4]
Mas eu, SENHOR, tenho clamado a ti;
pela manhã te prevenirá a minha oração.
SENHOR, por que rejeitas a minha alma?
Por que escondes de mim a tua face?

[Bridge]
Estou aflito, e prestes a morrer desde a minha mocidade;
sofro os teus terrores; estou perturbado.
A tua ardente indignação passou sobre mim;
os teus terrores me destroem.
Eles me cercam todo o dia como água;
juntamente me rodeiam.

[Refrão Final]
Alongaste de mim o amigo e o companheiro;
os meus conhecidos estão em trevas.
