SALMO 109: Deus do Meu Louvor — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-5)
Ó Deus do meu louvor, não te cales,
pois a boca do ímpio e a boca do enganador
estão abertas contra mim;
têm falado contra mim com uma língua mentirosa.
Cercaram-me também com palavras odiosas,
e pelejaram contra mim sem causa.
Pelo meu amor me são contrários;
mas eu faço oração.
E puseram sobre mim mal por bem,
e ódio pelo meu amor.

[Verso 2] (v. 6-13)
Põe sobre ele um ímpio,
e Satanás esteja à sua mão direita.
Quando for julgado, saia condenado;
e a sua oração se lhe torne em pecado.
Sejam poucos os seus dias,
e outro tome o seu ofício.
Sejam órfãos os seus filhos,
e viúva a sua mulher.
Andem vagabundos os seus filhos e mendiguem;
e busquem o pão fora dos seus lugares desolados.
Lance o credor a mão a tudo quanto tiver;
e despojem os estranhos o seu trabalho.
Não haja ninguém que se compadeça dele,
nem haja quem favoreça os seus órfãos.
Seja a sua posteridade cortada;
na seguinte geração se lhes apague o nome.

[Verso 3] (v. 14-20)
Esteja na memória do SENHOR a iniquidade de seus pais,
e não se apague o pecado de sua mãe.
Estejam sempre perante o SENHOR,
e corte ele da terra a sua memória.
Porquanto não se lembrou de fazer misericórdia,
antes perseguiu o homem aflito e necessitado e o compungido de coração,
para o matar.
Visto que amou a maldição, ela lhe sobrevenha;
e, visto que não quis a bênção, ela se afaste dele.
Assim como se vestiu de maldição, como da sua roupa,
assim entre ela no seu interior como água,
e nos seus ossos como azeite.
Seja-lhe ela como a veste que o cubra,
e como um cinto com que esteja cingido continuamente.
Seja este da parte do SENHOR o galardão dos meus adversários,
e dos que falam mal contra a minha alma.

[Bridge] (v. 21-25)
Mas tu, ó DEUS, o Senhor, obra por mim,
por amor do teu nome;
porque a tua benignidade é boa, livra-me.
Pois estou aflito e necessitado,
e o meu coração está ferido dentro de mim.
Fui-me como a sombra que declina;
sou sacudido como o gafanhoto.
Os meus joelhos estão enfraquecidos do jejum,
e a minha carne emagrece.
E me tornei também o seu opróbrio;
quando me veem, meneiamla cabeça.

[Refrão] (v. 26-27)
Ajuda-me, SENHOR meu Deus;
salva-me segundo a tua benignidade.
Para que saibam que isto é da tua mão,
e que tu, SENHOR, o fizeste.

[Refrão Final] (v. 30-31)
Louvarei ao SENHOR grandemente com a minha boca;
e o louvarei no meio da multidão.
Pois ele se porá à mão direita do pobre,
para o livrar dos que condenam a sua alma.
