SALMO 98: Cântico Novo ao SENHOR — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Cantai ao SENHOR um cântico novo,
porque fez coisas maravilhosas;
a sua mão direita e o seu braço santo
lhe alcançaram a salvação.
O SENHOR notificou a sua salvação;
a sua justiça manifestou perante os olhos dos gentios.
Lembrou-se da sua benignidade, e da sua fidelidade
para com a casa de Israel;
todas as extremidades da terra viram a salvação do nosso Deus.

[Refrão] (v. 4-6)
Celebrai com júbilo ao SENHOR, toda a terra;
exclamai, regozijai-vos e cantai louvores.
Cantai ao SENHOR com harpa;
com harpa e voz de canto.
Com trombetas e som de buzinas,
jubilai perante o SENHOR, o Rei.

[Bridge] (v. 7-8)
Brame o mar com a sua plenitude;
o mundo, e os que nele habitam.
Os rios batam as palmas;
regozijem-se também os montes,

[Refrão Final] (v. 9)
perante o SENHOR, porque vem a julgar a terra.
Julgará o mundo com justiça,
e os povos com equidade.
