SALMO 51: Cria em Mim um Coração Puro — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4)
Tem misericórdia de mim, ó Deus,
segundo a tua benignidade;
apaga as minhas transgressões,
segundo a multidão das tuas misericórdias.
Lava-me completamente da minha iniquidade,
e purifica-me do meu pecado.
Porque eu conheço as minhas transgressões,
e o meu pecado está sempre diante de mim.
Contra ti, contra ti somente pequei,
e fiz o que é mal à tua vista,
para que sejas justificado quando falares,
e puro quando julgares.

[Refrão] (v. 10-12)
Cria em mim, ó Deus, um coração puro,
e renova em mim um espírito reto.
Não me lances fora da tua presença,
e não retires de mim o teu Espírito Santo.
Torna a dar-me a alegria da tua salvação,
e sustém-me com um espírito voluntário.

[Verso 2] (v. 5-9)
Eis que em iniquidade fui formado,
e em pecado me concebeu minha mãe.
Eis que amas a verdade no íntimo,
e no oculto me fazes conhecer a sabedoria.
Purifica-me com hissopo, e ficarei puro;
lava-me, e ficarei mais alvo do que a neve.
Faze-me ouvir júbilo e alegria,
para que gozem os ossos que tu quebraste.
Esconde a tua face dos meus pecados,
e apaga todas as minhas iniquidades.

[Refrão] (v. 10-12)
Cria em mim, ó Deus, um coração puro,
e renova em mim um espírito reto.
Não me lances fora da tua presença,
e não retires de mim o teu Espírito Santo.
Torna a dar-me a alegria da tua salvação,
e sustém-me com um espírito voluntário.

[Verso 3] (v. 13-15)
Então ensinarei aos transgressores os teus caminhos,
e os pecadores a ti se converterão.
Livra-me dos crimes de sangue, ó Deus,
Deus da minha salvação,
e a minha língua cantará a tua justiça.
Senhor, abre os meus lábios,
e a minha boca entoará o teu louvor.

[Bridge] (v. 16-17)
Pois não desejas sacrifícios, senão eu os daria;
tu não te deleitas em holocaustos.
Os sacrifícios para Deus são o espírito quebrantado;
a um coração quebrantado e contrito não desprezarás, ó Deus.

[Refrão Final] (v. 18-19)
Faze o bem a Sião, segundo a tua boa vontade;
edifica os muros de Jerusalém.
Então te agradarás dos sacrifícios de justiça,
dos holocaustos e das ofertas queimadas;
então se oferecerão bezerros sobre o teu altar.
