SALMO 102: A Oração do Aflito
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
SENHOR, ouve a minha oração,
e chegue a ti o meu clamor.
Não escondas de mim o teu rosto no dia da minha angústia;
inclina para mim os teus ouvidos;
no dia em que eu clamar, ouve-me depressa.
Porque os meus dias se consomem como a fumaça,
e os meus ossos ardem como lenha.
O meu coração está ferido e seco como a erva,
por isso me esqueço de comer o meu pão.
Por causa da voz do meu gemido
os meus ossos se apegam à minha pele.
Sou semelhante ao pelicano no deserto;
sou como um mocho das ruínas.
Vigio, e sou como o pardal solitário no telhado.

[Refrão]
Mas tu, SENHOR, permanecerás para sempre,
e a tua memória de geração em geração.
Tu te levantarás e terás piedade de Sião;
pois o tempo de ter piedade dela, o tempo determinado, já veio.

[Verso 2]
Os meus inimigos me afrontam todo o dia;
os que estão furiosos contra mim juram contra mim.
Pois tenho comido cinza como pão,
e misturado com lágrimas a minha bebida,
por causa da tua indignação e da tua ira;
pois tu me levantaste e me arrojaste.
Os meus dias são como a sombra que declina,
e eu me vou secando como a erva.

[Verso 3]
Porque os teus servos têm prazer nas suas pedras,
e se compadecem do seu pó.
Então os gentios temerão o nome do SENHOR,
e todos os reis da terra a tua glória.
Quando o SENHOR edificar a Sião,
aparecerá na sua glória.
Atenderá à oração do desamparado,
e não desprezará a sua oração.

[Bridge]
Isto se escreverá para a geração futura;
e o povo que se criar louvará ao SENHOR.
Pois olhou desde o alto do seu santuário;
desde os céus o SENHOR contemplou a terra;
para ouvir o gemido dos presos,
para soltar os sentenciados à morte;
para que satisfação o nome do SENHOR em Sião,
e o seu louvor em Jerusalém,
quando os povos se ajuntarem,
e os reinos, para servirem ao SENHOR.

[Verso 4]
Abateu a minha força no caminho;
abreviou os meus dias.
Eu disse: Deus meu, não me leves no meio dos meus dias;
os teus anos são de geração em geração.

[Refrão Final]
Desde a antiguidade fundaste a terra,
e os céus são obra das tuas mãos.
Eles perecerão, mas tu permanecerás;
todos eles se envelhecerão como um vestido;
como roupa os mudarás, e ficarão mudados.
Porém tu és o mesmo, e os teus anos nunca terão fim.
Os filhos dos teus servos continuarão,
e a sua semente ficará satisfação perante ti.
