SALMO 119: Lâmpada Para os Meus Pés — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1 — Álefe] (v. 1-8)
Bem-aventurados os que trilham caminhos retos,
os que andam na lei do SENHOR.
Bem-aventurados os que guardam os seus testemunhos,
e que o buscam de todo o coração.
Não praticam iniquidade,
mas andam nos seus caminhos.
Tu ordenaste os teus mandamentos,
para que diligentemente os observássemos.
Oxalá que os meus caminhos sejam dirigidos
de maneira a poder eu observar os teus estatutos.
Então não ficaria confundido,
atentando eu para todos os teus mandamentos.
Louvar-te-ei com retidão de coração,
quando tiver aprendido os teus justos juízos.
Observarei os teus estatutos;
não me desampares totalmente.

[Verso 2 — Bete] (v. 9-16)
Com que purificará o jovem o seu caminho?
Observando-o conforme a tua palavra.
De todo o meu coração te busquei;
não me deixes desviar dos teus mandamentos.
Escondi a tua palavra no meu coração,
para eu não pecar contra ti.
Bendito és tu, ó SENHOR;
ensina-me os teus estatutos.
Com os meus lábios declarei
todos os juízos da tua boca.
Folgo mais com o caminho dos teus testemunhos
do que com todas as riquezas.
Meditarei nos teus preceitos,
e terei respeito aos teus caminhos.
Deleitar-me-ei nos teus estatutos;
não me esquecerei da tua palavra.

[Refrão] (v. 105)
Lâmpada para os meus pés é tua palavra,
e luz para o meu caminho.

[Verso 3 — Guímel] (v. 17-24)
Faze bem ao teu servo, para que eu viva
e observe a tua palavra.
Desvenda os meus olhos, para que veja
as maravilhas da tua lei.
Sou peregrino na terra;
não escondas de mim os teus mandamentos.
A minha alma está quebrantada de desejar
os teus juízos em todo o tempo.
Tu repreendeste os soberbos, os malditos,
que se desviam dos teus mandamentos.
Tira de sobre mim o opróbrio e o desprezo,
pois tenho guardado os teus testemunhos.
Príncipes também se assentaram e falaram contra mim,
mas o teu servo meditou nos teus estatutos.
Os teus testemunhos são as minhas delícias,
são os meus conselheiros.

[Verso 4 — Dálete] (v. 25-32)
A minha alma está pegada ao pó;
vivifica-me segundo a tua palavra.
Manifestei os meus caminhos, e tu me ouviste;
ensina-me os teus estatutos.
Faze-me entender o caminho dos teus preceitos,
e assim falarei das tuas maravilhas.
A minha alma gota de tristeza;
fortalece-me segundo a tua palavra.
Desvia de mim o caminho da mentira,
e concede-me graciosamente a tua lei.
Escolhi o caminho da verdade;
propus-me os teus juízos.
Apego-me aos teus testemunhos;
SENHOR, não me confundas.
Correrei pelo caminho dos teus mandamentos,
quando dilatares o meu coração.

[Verso 5 — Hê] (v. 33-40)
Ensina-me, SENHOR, o caminho dos teus estatutos,
e guardá-lo-ei até ao fim.
Dá-me entendimento, e guardarei a tua lei;
e observá-la-ei de todo o meu coração.
Guia-me pela vereda dos teus mandamentos,
porque nela tenho prazer.
Inclina o meu coração a teus testemunhos,
e não à cobiça.
Desvia os meus olhos de contemplarem a vaidade,
e vivifica-me no teu caminho.
Confirma a tua palavra ao teu servo,
que é dedicado ao teu temor.
Desvia de mim o opróbrio que temo,
pois os teus juízos são bons.
Eis que tenho desejado os teus preceitos;
vivifica-me na tua justiça.

[Refrão] (v. 105)
Lâmpada para os meus pés é tua palavra,
e luz para o meu caminho.

[Verso 6 — Vau] (v. 41-48)
Venham sobre mim as tuas beneficências, SENHOR,
e a tua salvação, segundo a tua palavra.
E assim terei que responder ao que me afronta,
pois confio na tua palavra.
E não tires da minha boca a palavra da verdade,
pois espero nos teus juízos.
Assim observarei a tua lei continuamente,
para sempre e eternamente.
E andarei em liberdade;
pois busco os teus preceitos.
Também falarei dos teus testemunhos perante os reis,
e não me envergonharei.
E deleitar-me-ei nos teus mandamentos,
os quais eu amo.
E levantarei as minhas mãos para os teus mandamentos,
que amo, e meditarei nos teus estatutos.

[Verso 7 — Zain] (v. 49-56)
Lembra-te da palavra dada ao teu servo,
na qual me fizeste esperar.
Isto é a minha consolação na minha aflição,
porque a tua palavra me vivificou.
Os soberbos zombaram muito de mim;
todavia não me desviei da tua lei.
Lembrei-me, SENHOR, dos teus juízos de outrora;
e me consolei.
Horror se apoderou de mim, por causa dos ímpios
que abandonam a tua lei.
Os teus estatutos foram os meus cânticos,
na casa da minha peregrinação.
De noite me lembrei do teu nome, SENHOR,
e observei a tua lei.
Isto me coube, porque guardei os teus preceitos.

[Verso 8 — Hete] (v. 57-64)
A minha porção é o SENHOR;
eu disse que observaria as tuas palavras.
Supliquei o teu favor de todo o meu coração;
tem piedade de mim, segundo a tua palavra.
Considerei os meus caminhos,
e voltei os meus pés para os teus testemunhos.
Apressei-me, e não me detive,
a observar os teus mandamentos.
Os laços dos ímpios me envolveram;
mas não me esqueci da tua lei.
À meia-noite me levantarei para te louvar,
por causa dos teus justos juízos.
Companheiro sou de todos os que te temem,
e dos que guardam os teus preceitos.
A terra, SENHOR, está cheia da tua benignidade;
ensina-me os teus estatutos.

[Bridge — Tete] (v. 65-72)
Fizeste bem ao teu servo,
SENHOR, segundo a tua palavra.
Ensina-me bom juízo e ciência,
pois cri nos teus mandamentos.
Antes de ser afligido, andava errado;
mas agora guardo a tua palavra.
Tu és bom e fazes bem;
ensina-me os teus estatutos.
Os soberbos forjaram mentiras contra mim;
mas eu de todo o coração guardarei os teus preceitos.
O coração deles é gordo como unto;
mas eu me deleito na tua lei.
Foi-me bom ter sido afligido,
para que aprendesse os teus estatutos.
Melhor é para mim a lei da tua boca,
do que milhares de ouro e de prata.

[Verso 9 — Iode] (v. 73-80)
As tuas mãos me fizeram e me formaram;
dá-me inteligência para aprender os teus mandamentos.
Os que te temem me verão e se alegrarão,
porque esperei na tua palavra.
Sei, SENHOR, que os teus juízos são justos,
e que com fidelidade me afligiste.
Sirva-me de consolo a tua benignidade,
segundo a tua palavra dada ao teu servo.
Venham sobre mim as tuas ternas misericórdias, para que eu viva,
pois a tua lei é a minha delícia.
Confundam-se os soberbos, pois me trataram perversamente sem causa;
mas eu meditarei nos teus preceitos.
Voltem-se para mim os que te temem,
e os que conhecem os teus testemunhos.
Seja o meu coração reto nos teus estatutos,
para que eu não seja confundido.

[Verso 10 — Café] (v. 81-88)
A minha alma desfalece pela tua salvação;
espero na tua palavra.
Os meus olhos desfaleceram pela tua palavra, dizendo:
Quando me consolarás?
Porque estou como o odre na fumaça;
contudo não me esqueço dos teus estatutos.
Quantos serão os dias do teu servo?
Quando farás juízo contra os que me perseguem?
Os soberbos cavaram fossos para mim,
o que é contra a tua lei.
Todos os teus mandamentos são fiéis;
perseguem-me sem causa; ajuda-me.
Quase me consumiram na terra;
mas eu não abandonei os teus preceitos.
Vivifica-me segundo a tua benignidade;
assim guardarei o testemunho da tua boca.

[Refrão] (v. 105)
Lâmpada para os meus pés é tua palavra,
e luz para o meu caminho.

[Verso 11 — Lâmede] (v. 89-96)
Para sempre, ó SENHOR,
a tua palavra permanece no céu.
A tua fidelidade estende-se de geração a geração;
tu firmaste a terra, e ela permanece.
Eles subsistem até hoje conforme os teus estatutos,
porque tudo está ao teu serviço.
Se a tua lei não fora toda a minha recreação,
há muito que teria perecido na minha aflição.
Nunca me esquecerei dos teus preceitos,
pois por eles me tens vivificado.
Sou teu, salva-me;
pois busquei os teus preceitos.
Os ímpios me esperaram para me destruir;
mas eu contemplarei os teus testemunhos.
A toda a perfeição vi limite;
mas o teu mandamento é amplíssimo.

[Verso 12 — Mem] (v. 97-104)
Oh! quanto amo a tua lei!
É a minha meditação em todo o dia!
Tu, pelos teus mandamentos, me fazes mais sábio do que os meus inimigos;
pois estão sempre comigo.
Tenho mais entendimento do que todos os meus mestres,
porque medito nos teus testemunhos.
Sou mais prudente do que os velhos,
porque guardo os teus preceitos.
Desviei os meus pés de todo caminho mau,
para observar a tua palavra.
Não me apartei dos teus juízos,
pois tu me ensinaste.
Oh! quão doces são as tuas palavras ao meu paladar!
Mais doces do que o mel à minha boca.
Pelos teus preceitos alcancei entendimento;
pelo que odeio todo falso caminho.

[Verso 13 — Nun] (v. 105-112)
Lâmpada para os meus pés é tua palavra,
e luz para o meu caminho.
Jurei, e o cumprirei:
que hei de guardar os teus justos juízos.
Estou muito aflito;
vivifica-me, ó SENHOR, segundo a tua palavra.
Aceita, SENHOR, te peço, as ofertas voluntárias da minha boca,
e ensina-me os teus juízos.
A minha alma está de contínuo nas minhas mãos;
todavia não me esqueço da tua lei.
Os ímpios me armaram laço;
mas não me desviei dos teus preceitos.
Os teus testemunhos tenho tomado por herança para sempre,
pois são o gozo do meu coração.
Inclinei o meu coração a guardar os teus estatutos,
para sempre, até ao fim.

[Verso 14 — Sâmeque] (v. 113-120)
Aborreço os pensamentos vãos;
mas amo a tua lei.
Tu és o meu refúgio e o meu escudo;
espero na tua palavra.
Apartai-vos de mim, malfeitores,
pois guardarei os mandamentos do meu Deus.
Sustém-me conforme a tua palavra, para que viva;
e não me deixes envergonhado da minha esperança.
Sustém-me, e serei salvo;
e de contínuo terei respeito aos teus estatutos.
Tu tens rejeitado todos os que se desviam dos teus estatutos;
pois a sua falsidade é vã.
Todos os ímpios da terra tu os lanças fora como escória;
pelo que amo os teus testemunhos.
A minha carne se arrepia por temor de ti;
e eu temo os teus juízos.

[Verso 15 — Ain] (v. 121-128)
Pratiquei o juízo e a justiça;
não me deixes com os que me oprimem.
Fia-te do teu servo para o bem;
não me oprimam os soberbos.
Os meus olhos desfaleceram esperando pela tua salvação,
e pela tua justa palavra.
Trata com o teu servo segundo a tua benignidade,
e ensina-me os teus estatutos.
Sou teu servo; dá-me entendimento,
para conhecer os teus testemunhos.
É tempo de o SENHOR agir,
pois eles tornaram vã a tua lei.
Por isso amo os teus mandamentos
mais do que o ouro, sim, mais do que o ouro fino.
Por isso estimo retos todos os teus preceitos sobre todas as coisas,
e aborreço todo caminho de falsidade.

[Bridge — Pê] (v. 129-136)
Maravilhosos são os teus testemunhos;
por isso a minha alma os guarda.
A revelação das tuas palavras dá luz;
dá entendimento aos simples.
Abri a minha boca e suspirei,
pois anelava os teus mandamentos.
Olha para mim e tem piedade de mim,
como costumas fazer aos que amam o teu nome.
Ordena os meus passos na tua palavra,
e não se apodere de mim iniquidade alguma.
Resgata-me da opressão do homem;
assim observarei os teus preceitos.
Faze resplandecer o teu rosto sobre o teu servo,
e ensina-me os teus estatutos.
Rios de águas correm dos meus olhos,
porque não guardam a tua lei.

[Verso 16 — Tsade] (v. 137-144)
Justo és, SENHOR,
e retos são os teus juízos.
Ordenaste os teus testemunhos em justiça
e em toda a fidelidade.
O meu zelo me consumiu,
porque os meus inimigos se esqueceram das tuas palavras.
A tua palavra é muito pura;
por isso o teu servo a ama.
Pequeno sou e desprezado;
contudo não me esqueço dos teus preceitos.
A tua justiça é uma justiça eterna,
e a tua lei é a verdade.
Aperto e angústia se apoderaram de mim;
todavia os teus mandamentos são as minhas delícias.
A justiça dos teus testemunhos é eterna;
dá-me entendimento, e viverei.

[Verso 17 — Cofe] (v. 145-152)
Clamei de todo o meu coração; ouve-me, SENHOR;
guardarei os teus estatutos.
Clamei a ti; salva-me,
e guardarei os teus testemunhos.
Antecipei-me ao romper da alva, e clamei;
esperei na tua palavra.
Os meus olhos antecipam as vigílias da noite,
para meditar na tua palavra.
Ouve a minha voz, segundo a tua benignidade;
vivifica-me, SENHOR, segundo o teu juízo.
Aproximam-se os que seguem a maldade;
estão longe da tua lei.
Tu estás perto, ó SENHOR;
e todos os teus mandamentos são verdade.
Acerca dos teus testemunhos, de há muito sei
que os fundaste para sempre.

[Verso 18 — Resh] (v. 153-160)
Olha para a minha aflição, e livra-me;
pois não me esqueci da tua lei.
Pleiteia a minha causa, e resgata-me;
vivifica-me, segundo a tua palavra.
A salvação está longe dos ímpios,
pois não buscam os teus estatutos.
Muitas são, SENHOR, as tuas misericórdias;
vivifica-me, segundo os teus juízos.
Muitos são os meus perseguidores e os meus adversários;
todavia não me desvio dos teus testemunhos.
Vejo os transgressores e me aflijo,
porque não guardam a tua palavra.
Vê como amo os teus preceitos;
vivifica-me, ó SENHOR, segundo a tua benignidade.
A soma da tua palavra é a verdade,
e cada um dos teus juízos justos dura para sempre.

[Verso 19 — Shin] (v. 161-168)
Príncipes me perseguiram sem causa,
mas o meu coração teme a tua palavra.
Folgo com a tua palavra,
como aquele que acha um grande despojo.
Aborreço e detesto a mentira;
mas amo a tua lei.
Sete vezes no dia te louvo
pelos teus justos juízos.
Os que amam a tua lei têm muita paz,
e para eles não há tropeço.
SENHOR, esperei a tua salvação;
e pratiquei os teus mandamentos.
A minha alma guardou os teus testemunhos;
amo-os muito.
Tenho guardado os teus preceitos e os teus testemunhos;
porque todos os meus caminhos estão diante de ti.

[Refrão Final — Tau] (v. 169-176)
Chegue a minha súplica perante a tua face, SENHOR;
dá-me entendimento conforme a tua palavra.
Chegue a minha oração perante a tua face;
livra-me conforme a tua palavra.
Os meus lábios proferirão o teu louvor,
quando me ensinares os teus estatutos.
A minha língua falará da tua palavra,
pois todos os teus mandamentos são justos.
Venha a tua mão socorrer-me,
pois escolhi os teus preceitos.
Anelo a tua salvação, SENHOR,
e a tua lei é toda a minha delícia.
Viva a minha alma, e te louvará,
e ajudem-me os teus juízos.
Andei errante como a ovelha perdida;
busca o teu servo, pois não me esqueci dos teus mandamentos.
