SALMO 17: A Menina dos Teus Olhos — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-5)
Ouve, SENHOR, a justiça; atende ao meu clamor;
dá ouvidos à minha oração, que não é feita com lábios enganosos.
Saia a minha sentença de diante do teu rosto;
os teus olhos vejam a equidade.
Provaste o meu coração; visitaste-me de noite;
examinaste-me, e nada achaste;
propus que a minha boca não transgredirá.
Quanto aos feitos dos homens,
pela palavra dos teus lábios me guardei das veredas do destruidor.
Sustenta os meus passos nas tuas veredas,
para que as minhas pegadas não vacilem.

[Refrão] (v. 6-7)
Eu te invoquei, ó Deus, pois tu me ouvirás;
inclina para mim os teus ouvidos, e ouve as minhas palavras.
Faze maravilhosas as tuas beneficências,
ó tu que livras aqueles que em ti confiam
dos que se levantam contra a tua mão direita.

[Verso 2] (v. 8-12)
Guarda-me como à menina dos teus olhos;
esconde-me debaixo da sombra das tuas asas,
dos ímpios que me oprimem,
dos meus inimigos mortais que me andam cercando.
Encerraram-se na sua gordura;
com a boca falam soberbamente.
Têm-nos cercado agora os nossos passos;
abaixaram os seus olhos contra a terra.
São semelhantes ao leão que deseja arrebatar,
e ao leãozinho que se põe em esconderijos.

[Bridge] (v. 13-14)
Levanta-te, SENHOR, detém a sua alma,
derriba-o com a tua espada;
dos homens com a tua mão, SENHOR,
dos homens do mundo, cuja porção está nesta vida,
e cujo ventre enches do teu tesouro oculto.
Ficam satisfeitos com filhos,
e o que lhes sobra deixam aos seus filhinhos.

[Refrão Final] (v. 15)
Eu, porém, contemplarei a tua face na justiça;
eu me satisfarei da tua semelhança quando acordar.
