SALMO 126: Os Que Semeiam em Lágrimas
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Quando o SENHOR trouxe do cativeiro os que voltaram a Sião,
estávamos como os que sonham.
Então a nossa boca se encheu de riso
e a nossa língua de cântico;
então se dizia entre os gentios:
Grandes coisas fez o SENHOR a estes.
Grandes coisas fez o SENHOR por nós,
e por isso estamos alegres.

[Bridge]
Traze-nos outra vez do cativeiro, SENHOR,
como as correntes no sul.

[Refrão Final]
Os que semeiam em lágrimas
segarão com alegria.
Aquele que leva a preciosa semente, andando e chorando,
voltará, sem dúvida, com alegria,
trazendo consigo os seus molhos.
