SALMO 49: O Resgate da Alma
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Ouvi isto, todos os povos;
inclinai os ouvidos, todos os moradores do mundo,
tanto baixos como altos,
tanto ricos como pobres.
A minha boca falará de sabedoria,
e a meditação do meu coração será de entendimento.
Inclinarei os meus ouvidos a uma parábola;
declararei o meu enigma na harpa.

[Refrão]
Mas Deus remirá a minha alma do poder do sepulcro,
pois me receberá. (Selá)

[Verso 2]
Por que temerei nos dias maus,
quando a iniquidade dos que me armam ciladas me cercar?
Aqueles que confiam na sua fazenda,
e se gloriam na multidão das suas riquezas,
nenhum deles de modo algum pode remir a seu irmão,
ou dar a Deus o resgate dele.
(Pois a redenção da sua alma é caríssima,
e cessará para sempre)
Para que viva para sempre,
e não veja corrupção.

[Verso 3]
Porque ele vê que os sábios morrem;
perecem igualmente tanto o louco como o brutal,
e deixam a outros os seus bens.
O seu pensamento interior é que as suas casas serão perpétuas
e as suas habitações de geração em geração;
dão às suas terras os seus próprios nomes.
Todavia o homem não permanece em honra;
é semelhante aos animais, que perecem.
Este caminho deles é a sua loucura;
contudo os seus descendentes aprovam as suas palavras. (Selá)
Como ovelhas são postos na sepultura;
a morte se alimentará deles;
e os retos terão domínio sobre eles na manhã,
e a sua formosura se consumirá na sepultura,
para que não tenha em que habitar.

[Refrão]
Mas Deus remirá a minha alma do poder do sepulcro,
pois me receberá. (Selá)

[Bridge]
Não temas, quando alguém se enriquecer,
quando a glória da sua casa se engrandecer;
porque, quando morrer, nada levará consigo,
nem a sua glória o acompanhará.
Ainda que em vida ele abençoasse a sua alma,
e os homens te louvem quando te fazes bem a ti mesmo,
irá para a geração dos seus pais;
eles nunca verão a luz.

[Refrão Final]
O homem que está em honra, e não tem entendimento,
é semelhante aos animais, que perecem.
