SALMO 105: As Maravilhas de Deus
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Louvai ao SENHOR, e invocai o seu nome;
fazei conhecidas as suas obras entre os povos.
Cantai-lhe, cantai-lhe salmos;
falai de todas as suas maravilhas.
Gloriai-vos no seu santo nome;
alegre-se o coração dos que buscam ao SENHOR.
Buscai ao SENHOR e a sua força;
buscai a sua face continuamente.
Lembrai-vos das maravilhas que fez,
dos seus prodígios e dos juízos da sua boca,
vós, semente de Abraão, seu servo,
vós, filhos de Jacó, seus escolhidos.

[Refrão]
Ele é o SENHOR nosso Deus;
os seus juízos estão em toda a terra.
Lembrou-se da sua aliança para sempre,
da palavra que satisfeita para mil gerações.

[Verso 2]
Da aliança que fez com Abraão,
e do seu juramento a Isaque;
e confirmou o mesmo a Jacó por lei,
e a Israel por aliança eterna,
dizendo: A ti te darei a terra de Canaã,
a parte da vossa herança.
Quando eram poucos em número,
sim, mui poucos, e estrangeiros nela,
e andavam de nação em nação,
de um reino para outro povo,
não permitiu a ninguém que os oprimisse;
e por amor deles repreendeu a reis, dizendo:
Não toqueis os meus ungidos,
e não maltrateis os meus profetas.

[Verso 3]
Chamou a fome sobre a terra,
quebrou todo o sustento do pão.
Mandou perante eles um homem,
José, que foi vendido por escravo.
Cujos pés apertaram com grilhões;
foi posto em ferros,
até ao tempo em que chegou a sua palavra;
a palavra do SENHOR o provou.
O rei mandou, e o soltou;
o governador dos povos, e o pôs em liberdade.
Fê-lo senhor da sua casa,
e governador de toda a sua fazenda;
para sujeitar os seus príncipes a seu gosto,
e instruir os seus anciãos.
Então Israel entrou no Egito,
e Jacó peregrinou na terra de Cam.
E aumentou o seu povo em grande maneira,
e o fez mais forte do que os seus inimigos.
Virou o coração deles para que aborressem o seu povo,
e tratassem os seus servos com astúcia.

[Bridge]
Enviou Moisés, seu servo, e Arão, a quem escolhera.
Mostraram entre eles os seus sinais e os prodígios na terra de Cam.
Mandou trevas, e fez escurecer;
e não foram rebeldes à sua palavra.
Converteu as suas águas em sangue, e matou os seus peixes.
A sua terra produziu rãs em abundância, até nas câmaras dos seus reis.
Falou ele, e vieram enxames de moscas e piolhos em todos os seus termos.
Converteu as suas chuvas em saraiva, e em fogo abrasador na sua terra.
Feriu as suas vinhas e as suas figueiras, e quebrou as árvores dos seus termos.
Falou ele, e vieram gafanhotos e pulgões sem número.
E comeram toda a erva da sua terra, e devoraram o fruto dos seus campos.
Feriu também a todos os primogénitos da sua terra,
as primícias de toda a sua força.
E tirou-os para fora com prata e ouro,
e entre as suas tribos não houve quem tropeçasse.
O Egito se alegrou quando eles saíram,
porque o seu medo caíra sobre eles.

[Refrão Final]
Porque se lembrou da sua santa palavra,
e de Abraão, seu servo.
E tirou o seu povo com alegria,
e os seus escolhidos com canto.
E deu-lhes as terras dos gentios,
e herdaram o trabalho dos povos;
para que guardassem os seus estatutos,
e observassem as suas leis.
Louvai ao SENHOR.
