SALMO 145: A Grandeza do Rei — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-7)
Exaltar-te-ei, ó Deus, rei meu,
e bendirei o teu nome para todo o sempre.
Cada dia te bendirei,
e louvarei o teu nome para todo o sempre.
Grande é o SENHOR, e muito digno de louvor;
e a sua grandeza inescrutável.
Uma geração louvará as tuas obras à outra geração;
e anunciarão os teus atos poderosos.
Falarei da magnificência gloriosa da tua majestade,
e das tuas obras maravilhosas.
E se falará da força dos teus feitos terríveis;
e contarei a tua grandeza.
Proferirão abundantemente a memória da tua grande bondade,
e cantarão a tua justiça.

[Refrão] (v. 8-9)
Piedoso e benigno é o SENHOR;
tardio em irar-se, e de grande benignidade.
O SENHOR é bom para todos,
e as suas ternas misericórdias são sobre todas as suas obras.

[Verso 2] (v. 10-13)
Todas as tuas obras te louvarão, ó SENHOR;
e os teus santos te bendirão.
Falarão da glória do teu reino,
e relatarão o teu poder;
para fazer saber aos filhos dos homens os seus feitos poderosos,
e a glória da magnificência do seu reino.
O teu reino é um reino eterno;
o teu domínio dura em todas as gerações.

[Bridge] (v. 14-17)
O SENHOR sustenta a todos os que caem,
e levanta a todos os abatidos.
Os olhos de todos esperam em ti,
e tu lhes dás o seu mantimento a seu tempo.
Tu abres a tua mão,
e satisfazes os desejos de todos os viventes.
Justo é o SENHOR em todos os seus caminhos,
e santo em todas as suas obras.

[Refrão Final] (v. 18-21)
Perto está o SENHOR de todos os que o invocam,
de todos os que o invocam em verdade.
Ele cumprirá o desejo dos que o temem;
ouvirá o seu clamor, e os salvará.
O SENHOR guarda a todos os que o amam;
mas todos os ímpios serão destruídos.
A minha boca falará o louvor do SENHOR,
e toda a carne louvará o seu santo nome para todo o sempre.
