SALMO 16: A Minha Herança — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4)
Guarda-me, ó Deus, porque em ti confio.
A minha alma disse ao SENHOR: Tu és o meu Senhor;
a minha bondade não chega a ti;
mas aos santos que estão na terra
e aos ilustres em quem está todo o meu prazer.
As dores se multiplicarão àqueles que fazem ofertas a outro deus;
eu não oferecerei as suas libações de sangue,
nem tomarei os seus nomes nos meus lábios.

[Refrão] (v. 5-6)
O SENHOR é a porção da minha herança e do meu cálice;
tu manténs a minha sorte.
As linhas caíram-me em lugares deliciosos;
sim, coube-me uma formosa herança.

[Verso 2] (v. 7-8)
Louvarei ao SENHOR que me aconselhou;
os meus rins me ensinam de noite.
Tenho posto o SENHOR continuamente diante de mim;
por isso que ele está à minha mão direita, nunca serei abalado.

[Refrão] (v. 5-6)
O SENHOR é a porção da minha herança e do meu cálice;
tu manténs a minha sorte.
As linhas caíram-me em lugares deliciosos;
sim, coube-me uma formosa herança.

[Bridge] (v. 9-10)
Portanto está alegre o meu coração
e se regozija a minha glória;
também a minha carne repousará segura.
Pois não deixarás a minha alma no inferno,
nem permitirás que o teu Santo veja corrupção.

[Refrão Final] (v. 11)
Far-me-ás ver a vereda da vida;
na tua presença há fartura de alegrias;
à tua mão direita há delícias perpetuamente.
