SALMO 94: O Deus da Vingança — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-7)
Ó SENHOR Deus, a quem pertence a vingança,
ó Deus, a quem pertence a vingança, resplandece.
Exalta-te, ó Juiz da terra;
dá a recompensa aos soberbos.
Até quando os ímpios, ó SENHOR,
até quando os ímpios triunfarão?
Até quando proferirão e falarão coisas duras?
E todos os que praticam a iniquidade se gloriarão?
Despedaçam o teu povo, ó SENHOR,
e afligem a tua herança.
Matam a viúva e o estrangeiro,
e assassinam os órfãos.
E dizem: O SENHOR não o verá;
nem para isso atentará o Deus de Jacó.

[Refrão] (v. 14-15)
Porque o SENHOR não rejeitará o seu povo,
nem desamparará a sua herança.
Mas o juízo satisfação à justiça,
e todos os retos de coração o seguirão.

[Verso 2] (v. 8-11)
Atendei, ó brutais dentre o povo;
e vós, loucos, quando sereis sábios?
O que fez o ouvido, acaso não ouvirá?
E o que formou o olho, acaso não verá?
O que castiga as nações, acaso não repreenderá?
O que ensina ao homem o conhecimento?
O SENHOR conhece os pensamentos do homem,
que são vaidade.

[Verso 3] (v. 12-13)
Bem-aventurado o homem a quem tu castigas, ó SENHOR,
e a quem ensinas a tua lei;
para lhe dares descanso dos dias maus,
até que se cave a cova para o ímpio.

[Bridge] (v. 16-19)
Quem se levantará a meu favor contra os malfeitores?
Quem estará a meu lado contra os que praticam a iniquidade?
Se o SENHOR não fora o meu auxílio,
a minha alma quase que habitaria no silêncio.
Quando eu dizia: O meu pé vacila;
a tua misericórdia, SENHOR, me sustinha.
Na multidão dos meus pensamentos dentro de mim,
as tuas consolações alegram a minha alma.

[Refrão Final] (v. 22-23)
Mas o SENHOR é a minha defesa;
e o meu Deus é a rocha do meu refúgio.
E trará sobre eles a sua própria iniquidade;
e os destruirá na sua própria malícia;
o SENHOR nosso Deus os destruirá.
