SALMO 9: O Nome do Altíssimo
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Eu te louvarei, SENHOR, de todo o meu coração;
contarei todas as tuas maravilhas.
Em ti me alegrarei e saltarei de prazer;
cantarei louvores ao teu nome, ó Altíssimo.

[Refrão]
Mas o SENHOR permanece para sempre;
já preparou o seu tribunal para julgar.
Ele mesmo julgará o mundo com justiça;
ministrará juízo aos povos com retidão.

[Verso 2]
Retrocedendo os meus inimigos, tropeçarão e perecerão diante de ti.
Pois satisfizeste o meu direito e a minha causa;
assentaste-te no tribunal, julgando justamente.
Repreendeste os gentios, destruíste os ímpios,
apagaste o seu nome para sempre e eternamente.
Ó inimigo, consumaram-se as assolações para sempre;
e destruíste as cidades, e a sua memória pereceu com elas.

[Refrão]
Mas o SENHOR permanece para sempre;
já preparou o seu tribunal para julgar.
Ele mesmo julgará o mundo com justiça;
ministrará juízo aos povos com retidão.

[Verso 3]
O SENHOR será também um alto refúgio para o oprimido;
um alto refúgio em tempos de angústia.
E em ti confiarão os que conhecem o teu nome;
porque tu, SENHOR, não desamparaste os que te buscam.
Cantai louvores ao SENHOR, que habita em Sião;
anunciai entre os povos os seus feitos.
Porque ele, que pede conta do sangue, se lembrou deles;
não se esqueceu do clamor dos aflitos.

[Verso 4]
Tem misericórdia de mim, SENHOR;
olha a minha aflição que sofro dos que me odeiam,
tu que me levantas das portas da morte,
para que conte todos os teus louvores
nas portas da filha de Sião,
e me alegre na tua salvação.

[Bridge]
Afundaram-se os gentios na cova que fizeram;
na rede que ocultaram ficou preso o seu pé.
O SENHOR se fez conhecer, executou juízo;
na obra das suas próprias mãos ficou enlaçado o ímpio. (Selá)
Os ímpios serão lançados no inferno,
e todas as nações que se esquecem de Deus.
Porque o necessitado não será esquecido para sempre,
nem a esperança dos pobres perecerá perpetuamente.

[Refrão Final]
Levanta-te, SENHOR; não prevaleça o homem;
sejam julgados os gentios na tua presença.
Põe-lhes terror, ó SENHOR;
para que saibam os gentios que não passam de homens. (Selá)
