SALMO 92: Bom É Louvar ao SENHOR — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4)
Bom é louvar ao SENHOR,
e cantar louvores ao teu nome, ó Altíssimo;
para de manhã anunciar a tua benignidade,
e todas as noites a tua fidelidade;
sobre um instrumento de dez cordas,
e sobre o saltério; sobre a harpa com som solene.
Pois tu, SENHOR, me alegraste pelos teus feitos;
exultarei nas obras das tuas mãos.

[Refrão] (v. 5)
Quão grandes são as tuas obras, SENHOR!
Quão profundos são os teus pensamentos!

[Verso 2] (v. 6-9)
O homem brutal não conhece,
nem o louco entende isto.
Quando os ímpios brotam como a erva,
e florescem todos os que praticam a iniquidade,
é para serem destruídos eternamente.
Mas tu, SENHOR, és o Altíssimo para sempre.
Pois eis que os teus inimigos, SENHOR,
eis que os teus inimigos perecerão;
serão dispersos todos os que praticam a iniquidade.

[Bridge] (v. 10-11)
Mas tu exaltarás o meu poder como o do boi selvagem;
serei ungido com óleo fresco.
E os meus olhos verão o meu desejo sobre os meus inimigos,
e os meus ouvidos ouvirão dos malfeitores
que se levantam contra mim.

[Refrão Final] (v. 12-15)
O justo florescerá como a palmeira;
crescerá como o cedro no Líbano.
Os que estão plantados na casa do SENHOR
florescerão nos átrios do nosso Deus.
Na velhice ainda darão frutos;
serão viçosos e florescentes,
para anunciar que o SENHOR é reto.
Ele é a minha rocha, e nele não há injustiça.
