SALMO 63: A Minha Alma Tem Sede — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-2)
Ó Deus, tu és o meu Deus,
de madrugada te buscarei;
a minha alma tem sede de ti;
a minha carne te deseja muito
em uma terra seca e cansada, onde não há água;
para ver a tua força e a tua glória,
como te vi no santuário.

[Refrão] (v. 3-4)
Porque a tua benignidade é melhor do que a vida,
os meus lábios te louvarão.
Assim eu te bendirei enquanto viver;
em teu nome levantarei as minhas mãos.

[Verso 2] (v. 5-8)
A minha alma se fartará,
como de tutano e de gordura;
e a minha boca te louvará com alegres lábios,
quando me lembrar de ti na minha cama,
e meditar em ti nas vigílias da noite.
Porque tu tens sido o meu auxílio;
então à sombra das tuas asas me regozijarei.
A minha alma segue de perto após ti;
a tua mão direita me sustém.

[Bridge] (v. 9-10)
Mas aqueles que procuram a minha alma para a destruírem
irão para as profundezas da terra.
Cairão ao fio da espada;
serão porção de raposas.

[Refrão Final] (v. 11)
Mas o rei se alegrará em Deus;
todo aquele que por ele jura se gloriará;
porque a boca dos que falam mentiras se tapará.
