SALMO 34: Provai e Vede — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Louvarei ao SENHOR em todo o tempo;
o seu louvor estará continuamente na minha boca.
A minha alma se gloriará no SENHOR;
os mansos ouvirão e se alegrarão.
Engrandecei ao SENHOR comigo,
e juntos exaltemos o seu nome.

[Refrão] (v. 8)
Provai, e vede que o SENHOR é bom;
bem-aventurado o homem que nele confia.

[Verso 2] (v. 4-7)
Busquei ao SENHOR, e ele me respondeu;
livrou-me de todos os meus temores.
Olharam para ele, e foram iluminados;
e os seus rostos não ficaram confundidos.
Clamou este pobre, e o SENHOR o ouviu,
e o salvou de todas as suas angústias.
O anjo do SENHOR acampa-se ao redor dos que o temem,
e os livra.

[Refrão] (v. 8)
Provai, e vede que o SENHOR é bom;
bem-aventurado o homem que nele confia.

[Verso 3] (v. 9-14)
Temei ao SENHOR, vós os seus santos,
pois nada falta aos que o temem.
Os filhos dos leões necessitam e sofrem fome,
mas àqueles que buscam ao SENHOR bem nenhum faltará.
Vinde, meninos, ouvi-me;
eu vos ensinarei o temor do SENHOR.
Quem é o homem que deseja a vida,
que quer largos dias para ver o bem?
Guarda a tua língua do mal,
e os teus lábios de falarem o engano.
Aparta-te do mal, e faze o bem;
procura a paz, e segue-a.

[Bridge] (v. 15-18)
Os olhos do SENHOR estão sobre os justos,
e os seus ouvidos atentos ao seu clamor.
A face do SENHOR está contra os que fazem o mal,
para desarraigar da terra a memória deles.
Os justos clamam, e o SENHOR os ouve,
e os livra de todas as suas angústias.
Perto está o SENHOR dos que têm o coração quebrantado,
e salva os contritos de espírito.

[Refrão Final] (v. 19-22)
Muitas são as aflições do justo,
mas o SENHOR o livra de todas.
Ele lhe guarda todos os seus ossos;
nem sequer um deles se quebra.
A malícia matará o ímpio,
e os que odeiam o justo serão punidos.
O SENHOR resgata a alma dos seus servos,
e nenhum dos que nele confiam será punido.
