SALMO 47: O Grande Rei — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4)
Batei palmas, todos os povos;
celebrai a Deus com voz de triunfo.
Porque o SENHOR Altíssimo é tremendo;
Rei grande sobre toda a terra.
Ele nos subjugou os povos
e pôs as nações debaixo dos nossos pés.
Ele nos escolheu a nossa herança,
a glória de Jacó, a quem amou. (Selá)

[Refrão] (v. 5-7)
Deus subiu com júbilo,
o SENHOR subiu ao som de trombeta.
Cantai louvores a Deus, cantai louvores;
cantai louvores ao nosso Rei, cantai louvores.
Pois Deus é o Rei de toda a terra;
cantai louvores com inteligência.

[Bridge] (v. 8-9)
Deus reina sobre os gentios;
Deus se assenta sobre o trono da sua santidade.
Os príncipes dos povos se ajuntaram
como o povo do Deus de Abraão;
porque os escudos da terra são de Deus.

[Refrão Final] (v. 9b)
Ele é muito exaltado!
