SALMO 86: Inclina os Teus Ouvidos
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Inclina, SENHOR, os teus ouvidos, e ouve-me,
porque sou necessitado e pobre.
Guarda a minha alma, pois sou santo;
ó Deus meu, salva o teu servo, que em ti confia.
Tem misericórdia de mim, ó Senhor,
pois a ti clamo todo o dia.
Alegra a alma do teu servo,
pois a ti, SENHOR, levanto a minha alma.
Pois tu, Senhor, és bom, e pronto a perdoar,
e abundante em benignidade para todos os que te invocam.

[Refrão]
Porque tu és grande e fazes coisas maravilhosas;
só tu és Deus.

[Verso 2]
Dá ouvidos, SENHOR, à minha oração,
e atende à voz das minhas súplicas.
No dia da minha angústia clamo a ti,
porque tu me respondes.

[Verso 3]
Entre os deuses não há semelhante a ti, Senhor,
nem há obras como as tuas.
Todas as nações que fizeste virão
e se prostrarão perante a tua face, Senhor,
e glorificarão o teu nome.

[Refrão]
Porque tu és grande e fazes coisas maravilhosas;
só tu és Deus.

[Bridge]
Ensina-me, SENHOR, o teu caminho,
e andarei na tua verdade;
une o meu coração ao temor do teu nome.
Louvar-te-ei, Senhor Deus meu, com todo o meu coração,
e glorificarei o teu nome para sempre.
Pois grande é a tua misericórdia para comigo;
e tu livraste a minha alma do inferno mais profundo.

[Verso 4]
Ó Deus, os soberbos se levantaram contra mim,
e as congregações de homens violentos
procuraram a minha alma,
e não te puseram diante de si.
Mas tu, Senhor, és um Deus compassivo, e gracioso,
longânimo e abundante em benignidade e em verdade.
Olha para mim, e tem piedade de mim;
dá a tua força ao teu servo,
e salva o filho da tua serva.

[Refrão Final]
Faze-me um sinal de bondade,
para que o vejam os que me odeiam, e se envergonhem;
porque tu, SENHOR, me ajudaste e me consolaste.
