SALMO 15: Quem Habitará?
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
SENHOR, quem habitará no teu tabernáculo?
Quem morará no teu santo monte?

[Refrão]
Aquele que anda sinceramente,
e pratica a justiça,
e fala a verdade no seu coração;

[Verso 2]
Aquele que não difama com a sua língua,
nem faz mal ao seu próximo,
nem aceita nenhum opróbrio contra o seu vizinho;
a cujos olhos o réprobo é desprezado,
mas honra os que temem ao SENHOR;
aquele que jura com dano seu,
e contudo não muda;

[Refrão]
Aquele que anda sinceramente,
e pratica a justiça,
e fala a verdade no seu coração;

[Bridge]
Aquele que não empresta o seu dinheiro com usura,
nem recebe peitas contra o inocente.

[Refrão Final]
Quem faz isto nunca será abalado.
