SALMO 15: Quem Habitará? — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1)
SENHOR, quem habitará no teu tabernáculo?
Quem morará no teu santo monte?

[Refrão] (v. 2)
Aquele que anda sinceramente,
e pratica a justiça,
e fala a verdade no seu coração;

[Verso 2] (v. 3-4)
Aquele que não difama com a sua língua,
nem faz mal ao seu próximo,
nem aceita nenhum opróbrio contra o seu vizinho;
a cujos olhos o réprobo é desprezado,
mas honra os que temem ao SENHOR;
aquele que jura com dano seu,
e contudo não muda;

[Refrão] (v. 2)
Aquele que anda sinceramente,
e pratica a justiça,
e fala a verdade no seu coração;

[Bridge] (v. 5a)
Aquele que não empresta o seu dinheiro com usura,
nem recebe peitas contra o inocente.

[Refrão Final] (v. 5b)
Quem faz isto nunca será abalado.
