SALMO 5: Oração da Manhã — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Dá ouvidos às minhas palavras, ó SENHOR;
atende à minha meditação.
Atende à voz do meu clamor, Rei meu e Deus meu,
pois a ti orarei.
Pela manhã ouvirás a minha voz, ó SENHOR;
pela manhã te apresentarei a minha oração, e vigiarei.

[Refrão] (v. 7)
Porém eu, pela riqueza da tua benignidade,
entrarei na tua casa;
na tua casa me inclinarei para o teu santo templo,
no teu temor.

[Verso 2] (v. 4-6)
Porque tu não és um Deus que tenha prazer na iniquidade,
nem contigo habitará o mal.
Os loucos não pararão à tua vista;
odeias a todos os que praticam a maldade.
Destruirás aqueles que falam a mentira;
o SENHOR aborrecerá o homem sanguinário e fraudulento.

[Refrão] (v. 7)
Porém eu, pela riqueza da tua benignidade,
entrarei na tua casa;
na tua casa me inclinarei para o teu santo templo,
no teu temor.

[Verso 3] (v. 8-10)
SENHOR, guia-me na tua justiça,
por causa dos meus inimigos;
endireita diante de mim o teu caminho.
Porque na boca deles não há retidão;
as suas entranhas são verdadeiras maldades;
a sua garganta é um sepulcro aberto;
com a sua língua lisonjeiam.
Declara-os culpados, ó Deus;
caiam por seus próprios conselhos;
lança-os fora por causa da multidão de suas transgressões,
pois se rebelaram contra ti.

[Bridge] (v. 11)
Mas alegrem-se todos os que confiam em ti;
exultem eternamente, porquanto tu os cobres;
e em ti se gloriem os que amam o teu nome.

[Refrão Final] (v. 12)
Pois tu, SENHOR, abençoarás ao justo;
de benevolência o cobrirás como de um escudo.
