SALMO 111: Grandes São as Obras — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4)
Louvai ao SENHOR.
Louvarei ao SENHOR de todo o coração,
na assembleia dos justos e na congregação.
Grandes são as obras do SENHOR,
procuradas por todos os que nelas tomam prazer.
A sua obra é glória e majestade,
e a sua justiça permanece para sempre.
Fez memoráveis as suas maravilhas;
benigno e misericordioso é o SENHOR.

[Refrão] (v. 5)
Deu mantimento aos que o temem;
lembrar-se-á sempre da sua aliança.

[Verso 2] (v. 6-8)
Anunciou ao seu povo o poder das suas obras,
para lhe dar a herança dos gentios.
As obras das suas mãos são verdade e juízo;
fiéis são todos os seus mandamentos.
Permanecem firmes para todo o sempre;
são feitos em verdade e em retidão.

[Bridge] (v. 9)
Redenção enviou ao seu povo;
ordenou a sua aliança para sempre;
santo e tremendo é o seu nome.

[Refrão Final] (v. 10)
O temor do SENHOR é o princípio da sabedoria;
bom entendimento têm todos os que lhe obedecem;
o seu louvor permanece para sempre.
