SALMO 66: Jubilai a Deus — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4)
Celebrai a Deus com alegria, todas as terras.
Cantai a glória do seu nome;
dai glória ao seu louvor.
Dizei a Deus: Quão tremendo és tu nas tuas obras!
Pela grandeza do teu poder se submeterão a ti os teus inimigos.
Toda a terra te adorará,
e te cantará; cantará o teu nome. (Selá)

[Refrão] (v. 5)
Vinde, e vede as obras de Deus;
ele é tremendo nos seus feitos para com os filhos dos homens.

[Verso 2] (v. 6-7)
Converteu o mar em terra seca;
passaram o rio a pé; ali nos alegramos nele.
Ele domina eternamente pelo seu poder;
os seus olhos estão sobre as nações;
não se exaltem os rebeldes. (Selá)

[Verso 3] (v. 8-12)
Bendizei, povos, ao nosso Deus,
e fazei ouvir a voz do seu louvor.
É ele que conserva a nossa alma entre os vivos,
e não consente que os nossos pés vacilem.
Pois tu, ó Deus, nos provaste;
tu nos purificaste como se purifica a prata.
Tu nos puseste na rede;
aflição puseste sobre os nossos lombos.
Fizeste com que satisfação montassem sobre as nossas cabeças;
entramos no fogo e na água,
mas tu nos trouxeste a um lugar espaçoso.

[Refrão] (v. 5)
Vinde, e vede as obras de Deus;
ele é tremendo nos seus feitos para com os filhos dos homens.

[Bridge] (v. 13-18)
Entrarei na tua casa com holocaustos;
pagar-te-ei os meus votos,
os quais pronunciaram os meus lábios,
e falou a minha boca, quando estava na angústia.
Oferecer-te-ei holocaustos gordurosos
com incenso de carneiros;
oferecerei novilhos com cabritos. (Selá)
Vinde, ouvi, todos os que temeis a Deus,
e eu contarei o que ele tem feito à minha alma.
A ele clamei com a minha boca,
e ele foi exaltado pela minha língua.
Se eu atender à iniquidade no meu coração,
o Senhor não me ouvirá;

[Refrão Final] (v. 19-20)
Mas, deveras, Deus me ouviu;
atendeu à voz da minha oração.
Bendito seja Deus, que não rejeitou a minha oração,
nem desviou de mim a sua misericórdia.
