SALMO 6: Lágrimas na Noite — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
SENHOR, não me repreendas na tua ira,
nem me castigues no teu furor.
Tem misericórdia de mim, SENHOR, porque sou fraco;
sara-me, SENHOR, porque os meus ossos estão perturbados.
Até a minha alma está perturbada;
mas tu, SENHOR, até quando?

[Refrão] (v. 4-5)
Volta-te, SENHOR, livra a minha alma;
salva-me por causa da tua benignidade.
Porque na morte não há lembrança de ti;
no sepulcro quem te louvará?

[Verso 2] (v. 6-7)
Já estou cansado do meu gemido;
todas as noites faço nadar a minha cama;
molho o meu leito com as minhas lágrimas.
Já os meus olhos estão consumidos pela dor;
envelheceram por causa de todos os meus inimigos.

[Refrão] (v. 4-5)
Volta-te, SENHOR, livra a minha alma;
salva-me por causa da tua benignidade.
Porque na morte não há lembrança de ti;
no sepulcro quem te louvará?

[Bridge] (v. 8-9)
Apartai-vos de mim, todos os que praticais a iniquidade;
porque o SENHOR ouviu a voz do meu choro.
O SENHOR ouviu a minha súplica;
o SENHOR aceitou a minha oração.

[Refrão Final] (v. 10)
Todos os meus inimigos serão envergonhados e grandemente perturbados;
tornarão e serão envergonhados num momento.
