SALMO 36: A Fonte da Vida
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
A transgressão do ímpio diz no íntimo do meu coração
que não há temor de Deus perante os seus olhos.
Porque em seus olhos se lisonjeia
de que a sua iniquidade não será achada nem detestada.
As palavras da sua boca são malícia e engano;
deixou de entender e de fazer o bem.
Maquina a malícia na sua cama;
põe-se num caminho que não é bom;
não aborrece o mal.

[Refrão]
A tua misericórdia, SENHOR, está nos céus,
e a tua fidelidade chega até às mais excelsas nuvens.
A tua justiça é como as grandes montanhas;
os teus juízos são um grande abismo;
SENHOR, tu conservas os homens e os animais.

[Bridge]
Quão preciosa é, ó Deus, a tua benignidade!
Por isso os filhos dos homens se abrigam
à sombra das tuas asas.
Eles se fartarão da gordura da tua casa,
e os farás beber da corrente das tuas delícias.
Porque em ti está o manancial da vida;
na tua luz veremos a luz.

[Verso 2]
Estende a tua benignidade sobre os que te conhecem,
e a tua justiça sobre os retos de coração.
Não venha sobre mim o pé dos soberbos,
e não me mova a mão dos ímpios.

[Refrão Final]
Ali caíram os que praticam a iniquidade;
foram derrubados, e não se poderão levantar.
