SALMO 73: Perto de Deus — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Verdadeiramente bom é Deus para com Israel,
para com os limpos de coração.
Quanto a mim, os meus pés quase que se desviaram;
pouco faltou para que os meus passos escorregassem.
Porque eu tinha inveja dos néscios,
quando via a prosperidade dos ímpios.

[Refrão] (v. 25-26)
A quem tenho eu no céu senão a ti?
E na terra não há quem eu deseje além de ti.
A minha carne e o meu coração desfalecem;
mas Deus é a fortaleza do meu coração,
e a minha porção para sempre.

[Verso 2] (v. 4-12)
Porque não há apertos na sua morte,
mas firme está a sua força.
Não se acham em trabalhos como outra gente,
nem são açoitados como outros homens.
Por isso a soberba os cerca como um colar;
vestem-se de violência como de adorno.
Os olhos deles estão inchados de gordura;
têm mais do que o coração podia desejar.
São corruptos, e falam maliciosamente de opressão;
falam arrogantemente.
Põem as suas bocas contra os céus,
e as suas línguas andam pela terra.
Portanto o seu povo volta para aqui,
e águas de copo cheio se lhes espremem.
E eles dizem: Como o sabe Deus?
e há conhecimento no Altíssimo?
Eis que estes são ímpios,
e prosperam no mundo; estes aumentam em riquezas.

[Verso 3] (v. 13-17)
Na verdade que em vão purifiquei o meu coração,
e lavei as minhas mãos na inocência.
Porque todo o dia tenho sido afligido,
e castigado cada manhã.
Se eu dissesse: Falarei assim;
eis que satisfação com a geração de teus filhos.
Quando pensava em entender isto,
foi-me penoso aos meus olhos,
até que entrei no santuário de Deus;
então entendi eu o fim deles.

[Bridge] (v. 18-24)
Certamente tu os puseste em lugares escorregadios;
tu os lanças em destruição.
Como caíram na desolação, quase num momento!
Ficaram completamente consumidos de terrores.
Como um sonho, quando se acorda,
assim tu, Senhor, quando acordares,
desprezarás a aparência deles.
Assim o meu coração se azedou,
e senti picadas nos meus rins.
Tão ignorante era eu, e não o sabia;
fui como um animal diante de ti.
Todavia estou de contínuo contigo;
tu me sustentaste pela minha mão direita.
Guiar-me-ás com o teu conselho,
e depois me receberás em glória.

[Refrão Final] (v. 25-28)
A quem tenho eu no céu senão a ti?
E na terra não há quem eu deseje além de ti.
A minha carne e o meu coração desfalecem;
mas Deus é a fortaleza do meu coração,
e a minha porção para sempre.
Pois eis que os que se alongam de ti perecerão;
tu tens destruído todos aqueles que se desviam de ti.
Mas para mim, bom é aproximar-me de Deus;
pus a minha confiança no Senhor DEUS,
para anunciar todas as tuas obras.
