SALMO 32: A Alegria do Perdão — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-2)
Bem-aventurado aquele cuja transgressão é perdoada,
e cujo pecado é coberto.
Bem-aventurado o homem a quem o SENHOR não imputa maldade,
e em cujo espírito não há engano.

[Refrão] (v. 7)
Tu és o lugar em que me escondo;
tu me preservas da angústia;
tu me cinges de alegres cantos de livramento. (Selá)

[Verso 2] (v. 3-5)
Quando eu guardei silêncio, envelheceram os meus ossos
pelo meu bramido em todo o dia.
Porque de dia e de noite a tua mão pesava sobre mim;
o meu humor se tornou em sequidão de estio. (Selá)
Confessei-te o meu pecado,
e a minha maldade não encobri.
Dizia eu: Confessarei ao SENHOR as minhas transgressões;
e tu perdoaste a maldade do meu pecado. (Selá)

[Verso 3] (v. 6)
Por isso todo aquele que é santo orará a ti,
a tempo de te poder achar;
até no transbordar de muitas águas,
estas a ele não chegarão.

[Refrão] (v. 7)
Tu és o lugar em que me escondo;
tu me preservas da angústia;
tu me cinges de alegres cantos de livramento. (Selá)

[Bridge] (v. 8-9)
Instruir-te-ei, e ensinar-te-ei o caminho que deves seguir;
guiar-te-ei com os meus olhos.
Não sejais como o cavalo, nem como a mula,
que não têm entendimento,
cuja boca precisa de cabresto e freio
para que não se cheguem a ti.

[Refrão Final] (v. 10-11)
Muitas são as dores do ímpio,
mas àquele que confia no SENHOR
a misericórdia o cercará.
Alegrai-vos no SENHOR, e regozijai-vos, vós os justos;
e cantai alegremente, todos vós que sois retos de coração.
