SALMO 81: Abre Bem a Tua Boca
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Cantai alegremente a Deus, nossa fortaleza;
jubilai ao Deus de Jacó.
Tomai um salmo, e trazei o tamboril,
a harpa suave com o saltério.
Tocai a trombeta na lua nova,
na lua cheia, no dia da nossa festa.
Porque isto era um estatuto para Israel,
e uma lei do Deus de Jacó.
Ordenou-o em José por testemunho,
quando saiu pela terra do Egito,
onde ouvi uma língua que não entendia.

[Refrão]
Eu sou o SENHOR teu Deus,
que te tirei da terra do Egito;
abre a tua boca, e ta encherei.

[Verso 2]
Livrei o seu ombro da carga;
as suas mãos foram livres dos cestos.
Na angústia clamaste, e eu te livrei;
respondi-te no lugar oculto dos trovões;
provei-te nas águas de Meribá. (Selá)
Ouve, povo meu, e eu te admoestarei;
ah, Israel, se tu me ouvisses!
Não haverá entre ti deus estranho,
nem te prostrarás ante um deus estrangeiro.

[Refrão]
Eu sou o SENHOR teu Deus,
que te tirei da terra do Egito;
abre a tua boca, e ta encherei.

[Bridge]
Mas o meu povo não quis ouvir a minha voz,
e Israel não me quis.
Pelo que os entreguei aos desejos dos seus corações,
e andaram nos seus próprios conselhos.
Oh, se o meu povo me tivesse ouvido!
Se Israel andasse nos meus caminhos!
Em breve satisfação os seus inimigos
e viraria a minha mão contra os seus adversários.

[Refrão Final]
Os que odeiam ao SENHOR se lhe submeteriam,
e o seu tempo seria eterno.
E o sustentaria com o trigo mais fino,
e com o mel da rocha eu te fartaria.
