SALMO 147: Sara os Quebrantados
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Louvai ao SENHOR, porque é bom cantar louvores ao nosso Deus,
porque é agradável; o louvor é decoroso.
O SENHOR edifica Jerusalém;
congrega os dispersos de Israel.
Sara os quebrantados de coração,
e lhes ata as suas feridas.
Conta o número das estrelas,
chamando-as a todas pelos seus nomes.
Grande é o nosso Senhor, e de grande poder;
o seu entendimento é infinito.
O SENHOR eleva os humildes;
e abate os ímpios até à terra.

[Refrão]
Cantai ao SENHOR em ação de graças;
cantai louvores sobre a harpa ao nosso Deus;
que cobre os céus de nuvens,
que prepara a chuva para a terra,
que faz produzir erva sobre os montes.
Que dá aos animais o seu sustento,
e aos filhos dos corvos, quando clamam.

[Verso 2]
Não se deleita na força do cavalo,
nem se compraz nas pernas do homem.
O SENHOR se agrada dos que o temem,
dos que esperam na sua benignidade.
Louva, ó Jerusalém, ao SENHOR;
louva o teu Deus, ó Sião.
Porque fortaleceu os ferrolhos das tuas portas;
abençoou os teus filhos dentro de ti.
Ele é o que estabelece a paz nas tuas fronteiras;
farta-te com o mais fino trigo.

[Bridge]
Envia o seu mandamento à terra;
a sua palavra corre velocíssima.
Dá a neve como lã,
esparge a geada como cinza.
Lança o seu gelo em pedaços;
perante o seu frio quem pode subsistir?
Manda a sua palavra, e os faz derreter;
faz soprar o seu vento, e correm as águas.

[Refrão Final]
Mostra a sua palavra a Jacó,
os seus estatutos e os seus juízos a Israel.
Não fez assim a nenhuma outra nação;
e quanto aos seus juízos, não os conhecem.
Louvai ao SENHOR.
