SALMO 59: Minha Fortaleza
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Livra-me dos meus inimigos, ó Deus meu;
põe-me numa alta torre, fora do alcance dos que se levantam contra mim.
Livra-me dos que praticam a iniquidade,
e salva-me dos homens sanguinários.
Pois eis que puseram ciladas à minha alma;
os poderosos se ajuntam contra mim,
sem transgressão minha nem pecado meu, ó SENHOR.
Sem culpa minha correm e se preparam;
desperta para me ajudares, e olha.
Tu, pois, SENHOR Deus dos Exércitos, Deus de Israel,
desperta para visitares todos os gentios;
não tenhas misericórdia de nenhum dos pérfidos transgressores. (Selá)

[Refrão]
Mas eu cantarei a tua força;
pela manhã louvarei com alegria a tua misericórdia;
porquanto tu foste o meu alto refúgio,
e proteção no dia da minha angústia.
A ti, ó força minha, cantarei louvores;
porque Deus é o meu alto refúgio,
o Deus da minha misericórdia.

[Verso 2]
Voltam à tarde, uivam como cães,
e rodeiam a cidade.
Eis que vomitam com a sua boca;
espadas estão nos seus lábios, porque dizem: Quem ouvirá?
Mas tu, SENHOR, te rirás deles;
zombarás de todos os gentios.

[Verso 3]
Ó força minha, para ti olharei;
porque Deus é o meu alto refúgio.
O Deus da minha misericórdia me prevenirá;
Deus me fará ver o meu desejo sobre os meus inimigos.
Não os mates, para que o meu povo não se esqueça;
espalha-os pelo teu poder, e abate-os,
ó Senhor, escudo nosso.
Pelo pecado da sua boca, e pelas palavras dos seus lábios,
sejam eles apanhados na sua soberba,
e por causa das imprecações e mentiras que proferem.
Consome-os na tua ira, consome-os,
para que não existam mais;
e saibam que Deus domina em Jacó até aos fins da terra. (Selá)

[Bridge]
E à tarde voltam, e uivam como cães,
e rodeiam a cidade.
Andam vagueando para comerem,
e, se não se fartarem, passarão a noite ladrando.

[Refrão Final]
Mas eu cantarei a tua força;
pela manhã louvarei com alegria a tua misericórdia;
porquanto tu foste o meu alto refúgio,
e proteção no dia da minha angústia.
A ti, ó força minha, cantarei louvores;
porque Deus é o meu alto refúgio,
o Deus da minha misericórdia.
