SALMO 43: Envia a Tua Luz — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-2)
Julga-me, ó Deus, e pleiteia a minha causa
contra a nação ímpia;
livra-me do homem fraudulento e injusto.
Pois tu és o Deus da minha fortaleza;
por que me rejeitas?
Por que ando lamentando
por causa da opressão do inimigo?

[Bridge] (v. 3-4)
Envia a tua luz e a tua verdade,
para que me guiem;
levem-me ao teu santo monte,
e aos teus tabernáculos.
Então irei ao altar de Deus,
ao Deus da minha alegria e do meu prazer;
e ao som da harpa te louvarei,
ó Deus, Deus meu.

[Refrão Final] (v. 5)
Por que estás abatida, ó minha alma?
E por que te perturbas dentro de mim?
Espera em Deus, pois ainda o louvarei.
Ele é o auxílio da minha face, e o meu Deus.
