SALMO 80: Volta-Te Para Nós — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-2)
Dá ouvidos, ó Pastor de Israel,
tu que guias a José como a um rebanho;
tu que te assentas entre os querubins, resplandece.
Perante Efraim, Benjamim e Manassés,
desperta o teu poder, e vem salvar-nos.

[Refrão] (v. 3)
Restaura-nos, ó Deus;
faze resplandecer o teu rosto,
e seremos salvos.

[Verso 2] (v. 4-7)
Ó SENHOR Deus dos Exércitos,
até quando te indignarás contra a oração do teu povo?
Tu os sustentas com pão de lágrimas,
e lhes dás a beber lágrimas em grande medida.
Puseste-nos em contenda com os nossos vizinhos,
e os nossos inimigos zombam entre si.

[Refrão] (v. 7)
Restaura-nos, ó Deus dos Exércitos;
faze resplandecer o teu rosto,
e seremos salvos.

[Verso 3] (v. 8-13)
Trouxeste uma vide do Egito;
lançaste fora os gentios, e a plantaste.
Preparaste-lhe lugar,
e ela arraigou,
e encheu a terra.
Os montes foram cobertos com a sua sombra,
e os seus ramos se fizeram como os formosos cedros.
Ela estendeu as suas ramificações até ao mar,
e os seus renovos até ao rio.
Por que derrubaste então as suas cercas,
de modo que todos os que passam pelo caminho a vindimam?
O javali da selva a devasta,
e as feras do campo a devoram.

[Bridge] (v. 14-16)
Ó Deus dos Exércitos, volta-te, nós te rogamos;
olha dos céus, e vê, e visita esta vide;
e a planta que a tua mão direita plantou,
e o ramo que fortificaste para ti.
Está queimada pelo fogo, está cortada;
perecem pela repreensão da tua face.

[Verso 4] (v. 17-18)
Seja a tua mão sobre o homem da tua mão direita,
sobre o filho do homem, que fortificaste para ti.
Assim não nos apartaremos de ti;
vivifica-nos, e invocaremos o teu nome.

[Refrão Final] (v. 19)
Restaura-nos, SENHOR Deus dos Exércitos;
faze resplandecer o teu rosto,
e seremos salvos.
