SALMO 35: Peleja, SENHOR — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Pleiteia, SENHOR, com aqueles que pleiteiam comigo;
peleja contra os que pelejam contra mim.
Pega do escudo e da rodela,
e levanta-te em minha ajuda.
Empunha também a lança, e fecha o caminho
contra os que me perseguem;
dize à minha alma: Eu sou a tua salvação.

[Refrão] (v. 9-10)
Então a minha alma se regozijará no SENHOR;
alegrar-se-á na sua salvação.
Todos os meus ossos dirão:
SENHOR, quem é como tu,
que livras o pobre daquele que é mais forte do que ele,
sim, o pobre e o necessitado daquele que o rouba?

[Verso 2] (v. 4-8)
Confundidos e envergonhados sejam os que buscam a minha vida;
tornem atrás e confundam-se os que me intentam o mal.
Sejam como a moinha perante o vento,
e o anjo do SENHOR os empurre.
Seja o seu caminho tenebroso e escorregadio,
e persiga-os o anjo do SENHOR.
Porque sem causa me armaram a sua rede num poço,
a qual sem causa cavaram para a minha alma.
Venha sobre ele a destruição que não previu;
e prenda-o a rede que ocultou;
caia nessa mesma destruição.

[Verso 3] (v. 11-16)
Falsas testemunhas se levantaram;
perguntaram-me o que eu não sabia.
Tornaram-me o mal pelo bem,
deixando-me desfilhado.
Contudo, quando estiveram enfermos,
a minha veste era pano de saco;
humilhei a minha alma com o jejum,
e a minha oração voltava para o meu seio.
Portava-me como se ele fora meu irmão ou amigo;
andava lamentando e muito encurvado,
como quem chora por sua mãe.
Mas eles se alegraram na minha adversidade
e se ajuntaram;
os abjetos se ajuntaram contra mim,
e eu não o sabia; despedaçaram-me, e não cessaram.
Com hipócritas zombadores em banquetes
rangeram os dentes contra mim.

[Refrão] (v. 9-10)
Então a minha alma se regozijará no SENHOR;
alegrar-se-á na sua salvação.
Todos os meus ossos dirão:
SENHOR, quem é como tu,
que livras o pobre daquele que é mais forte do que ele,
sim, o pobre e o necessitado daquele que o rouba?

[Bridge] (v. 17-24)
Senhor, até quando verás isto?
Livra a minha alma das suas destruições,
a minha predileta dos leões.
Eu te louvarei na grande congregação;
entre muita gente te celebrarei.
Não se alegrem de mim os que sem causa são meus inimigos;
nem acenem com os olhos os que me odeiam sem causa.
Pois não falam de paz,
antes maquinam coisas enganosas
contra os pacíficos da terra.
Abriram contra mim a sua boca
e disseram: Ah! Ah! Os nossos olhos o viram.
Tu o viste, SENHOR, não te cales;
Senhor, não te alongues de mim.
Desperta e acorda para o meu juízo,
para a minha causa, Deus meu e Senhor meu.
Julga-me segundo a tua justiça,
SENHOR Deus meu,
e não deixes que se alegrem de mim.

[Refrão Final] (v. 27-28)
Cantem e alegrem-se os que favorecem a minha justa causa,
e digam continuamente:
Engrandecido seja o SENHOR,
que se deleita na prosperidade do seu servo.
E a minha língua falará da tua justiça
e do teu louvor todo o dia.
