SALMO 125: Firmes Como Sião — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-2)
Os que confiam no SENHOR serão como o monte de Sião,
que não se abala, mas permanece para sempre.
Assim como os montes estão ao redor de Jerusalém,
assim o SENHOR está ao redor do seu povo,
desde agora e para sempre.

[Bridge] (v. 3)
Porque o cetro da impiedade não descansará
sobre a sorte dos justos,
para que os justos não estendam
as suas mãos à iniquidade.

[Refrão Final] (v. 4-5)
Faze bem, SENHOR, aos que são bons,
e aos que são retos nos seus corações.
Quanto àqueles que se desviam para os seus caminhos tortuosos,
levá-los-á o SENHOR com os que praticam a maldade;
mas a paz será sobre Israel.
