SALMO 56: Em Deus Confio — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4)
Tem misericórdia de mim, ó Deus,
porque o homem procura devorar-me;
pelejando todo o dia, me oprime.
Os meus inimigos procuram devorar-me todo o dia;
pois são muitos os que pelejam contra mim, ó Altíssimo.
No dia em que eu temer, confiarei em ti.
Em Deus louvarei a sua palavra;
em Deus pus a minha confiança; não temerei.
Que me pode fazer a carne?

[Refrão] (v. 10-11)
Em Deus louvarei a sua palavra;
no SENHOR louvarei a sua palavra.
Em Deus tenho posto a minha confiança; não temerei.
Que me poderá fazer o homem?

[Verso 2] (v. 5-9)
Torcem as minhas palavras todo o dia;
todos os seus pensamentos são contra mim para o mal.
Ajuntam-se, escondem-se, marcam os meus passos,
como quem anda à espreita da minha vida.
Porventura escaparão pela iniquidade?
Ó Deus, na tua indignação derruba os povos.
Tu contas as minhas vagueações;
põe as minhas lágrimas no teu odre.
Não estão elas no teu livro?
Quando eu a ti clamar, então os meus inimigos retrocederão;
isto eu sei, porque Deus é por mim.

[Bridge] (v. 12-13)
Sobre mim, ó Deus, estão os votos que te fiz;
eu te renderei ações de graças.
Porque tu livraste a minha alma da morte;
não livrarás da queda os meus pés,
para que eu ande diante de Deus na luz dos viventes?
