SALMO 40: Tirou-me do Poço — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Esperei com paciência no SENHOR,
e ele se inclinou para mim, e ouviu o meu clamor.
Tirou-me dum lago horrível, dum charco de lodo,
pôs os meus pés sobre uma rocha,
firmou os meus passos.
E pôs um novo cântico na minha boca,
um hino ao nosso Deus;
muitos o verão, e temerão,
e confiarão no SENHOR.

[Refrão] (v. 4-5)
Bem-aventurado o homem que põe no SENHOR a sua confiança,
e que não respeita os soberbos nem os que se desviam para a mentira.
Muitas são, SENHOR meu Deus, as maravilhas que tens operado para conosco,
e os teus pensamentos não se podem contar diante de ti;
se eu os quisera anunciar, e deles falar,
são mais do que se podem contar.

[Verso 2] (v. 6-8)
Sacrifício e oferta não quiseste;
os meus ouvidos abriste;
holocausto e expiação pelo pecado não reclamaste.
Então disse: Eis aqui venho;
no rolo do livro de mim está escrito.
Deleito-me em fazer a tua vontade, ó Deus meu;
sim, a tua lei está dentro do meu coração.

[Verso 3] (v. 9-10)
Tenho proclamado boas novas de justiça na grande congregação;
eis que não retive os meus lábios, SENHOR, tu o sabes.
Não escondi a tua justiça dentro do meu coração;
apregoei a tua fidelidade e a tua salvação;
não escondi a tua benignidade e a tua verdade
na grande congregação.

[Refrão] (v. 4-5)
Bem-aventurado o homem que põe no SENHOR a sua confiança,
e que não respeita os soberbos nem os que se desviam para a mentira.
Muitas são, SENHOR meu Deus, as maravilhas que tens operado para conosco,
e os teus pensamentos não se podem contar diante de ti.

[Verso 4] (v. 11-12)
Não retires de mim, SENHOR, as tuas misericórdias;
guardem-me continuamente a tua benignidade e a tua verdade.
Porque males sem número me têm rodeado;
as minhas iniquidades me prenderam de modo que não posso olhar para cima.
São mais do que os cabelos da minha cabeça;
assim desfalece o meu coração.

[Bridge] (v. 13-15)
Digna-te, SENHOR, livrar-me;
SENHOR, apressa-te em meu auxílio.
Sejam à uma envergonhados e confundidos
os que buscam a minha vida para a destruírem;
tornem atrás e envergonhem-se os que me desejam o mal.
Desolem-se em paga da sua afronta os que me dizem: Ah! Ah!

[Refrão Final] (v. 16-17)
Folguem e alegrem-se em ti todos os que te buscam;
digam constantemente os que amam a tua salvação:
Engrandecido seja o SENHOR.
Eu sou pobre e necessitado,
mas o Senhor cuida de mim.
Tu és o meu auxílio e o meu libertador;
não te detenhas, ó meu Deus.
