SALMO 91: Abrigo do Altíssimo
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Aquele que habita no esconderijo do Altíssimo,
à sombra do Onipotente descansará.
Direi do SENHOR: Ele é o meu Deus, o meu refúgio,
a minha fortaleza, e nele confiarei.
Porque ele te livrará do laço do passarinheiro,
e da peste perniciosa.
Ele te cobrirá com as suas penas,
e debaixo das suas asas te confiarás;
a sua verdade será o teu escudo e broquel.

[Refrão]
Porquanto tão encarecidamente me amou,
também eu o livrarei; pô-lo-ei em retiro alto,
porque conheceu o meu nome.
Ele me invocará, e eu lhe responderei;
estarei com ele na angústia;
dela o retirarei, e o glorificarei.

[Verso 2]
Não temerás espanto noturno,
nem seta que voe de dia,
nem peste que ande na escuridão,
nem mortandade que assole ao meio-dia.
Mil cairão ao teu lado, e dez mil à tua direita,
mas não chegará a ti.
Somente com os teus olhos contemplarás,
e verás a recompensa dos ímpios.

[Verso 3]
Porque tu, ó SENHOR, és o meu refúgio.
No Altíssimo fizeste a tua habitação.
Nenhum mal te sucederá,
nem praga alguma chegará à tua tenda.
Porque aos seus anjos dará ordem a teu respeito,
para te guardarem em todos os teus caminhos.
Eles te sustentarão nas suas mãos,
para que não tropeces com o teu pé em pedra.
Pisarás o leão e a áspide;
calcarás aos pés o filho do leão e a serpente.

[Refrão Final]
Porquanto tão encarecidamente me amou,
também eu o livrarei; pô-lo-ei em retiro alto,
porque conheceu o meu nome.
Ele me invocará, e eu lhe responderei;
estarei com ele na angústia;
dela o retirarei, e o glorificarei.
Com longura de dias o satisfarei,
e lhe mostrarei a minha salvação.
