SALMO 4: Paz ao Deitar — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-2)
Ouve-me quando eu clamo, ó Deus da minha justiça;
na angústia me deste largueza;
tem misericórdia de mim e ouve a minha oração.
Filhos dos homens, até quando convertereis a minha glória em infâmia?
Até quando amareis a vaidade e buscareis a mentira? (Selá)

[Refrão] (v. 3)
Sabei, pois, que o SENHOR separou para si aquele que é piedoso;
o SENHOR ouvirá quando eu clamar a ele.

[Verso 2] (v. 4-6)
Perturbai-vos e não pequeis;
falai com o vosso coração sobre a vossa cama, e calai-vos. (Selá)
Oferecei sacrifícios de justiça,
e confiai no SENHOR.
Muitos dizem: Quem nos mostrará o bem?
SENHOR, exalta sobre nós a luz do teu rosto.

[Refrão] (v. 3)
Sabei, pois, que o SENHOR separou para si aquele que é piedoso;
o SENHOR ouvirá quando eu clamar a ele.

[Bridge] (v. 7)
Puseste alegria no meu coração,
mais do que no tempo em que se multiplicaram
o seu trigo e o seu vinho.

[Refrão Final] (v. 8)
Em paz também me deitarei e dormirei,
porque só tu, SENHOR, me fazes habitar em segurança.
