SALMO 132: A Morada do SENHOR — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-5)
Lembra-te, SENHOR, de Davi
e de todas as suas aflições.
Como jurou ao SENHOR,
e fez votos ao Poderoso de Jacó, dizendo:
Certamente que não entrarei na tenda da minha casa,
nem subirei ao leito da minha cama;
não darei sono aos meus olhos,
nem repouso às minhas pálpebras,
enquanto não achar lugar para o SENHOR,
uma morada para o Poderoso de Jacó.

[Verso 2] (v. 6-9)
Eis que ouvimos dela em Efrata,
achamo-la nos campos do bosque.
Iremos aos seus tabernáculos;
prostrar-nos-emos ante o escabelo de seus pés.
Levanta-te, SENHOR, para o teu descanso,
tu e a arca da tua força.
Vistam-se os teus sacerdotes de justiça,
e cantem de júbilo os teus santos.

[Refrão] (v. 10-12)
Por amor de Davi, teu servo,
não faças virar o rosto do teu ungido.
O SENHOR jurou com verdade a Davi,
e não se apartará dela:
Do fruto do teu ventre porei sobre o teu trono.
Se os teus filhos guardarem a minha aliança,
e o meu testemunho, que eu lhes hei de ensinar,
também os seus filhos se assentarão perpetuamente no teu trono.

[Bridge] (v. 13-16)
Porque o SENHOR escolheu a Sião;
desejou-a para a sua habitação, dizendo:
Este é o meu descanso para sempre;
aqui habitarei, pois o desejei.
Abençoarei abundantemente o seu mantimento;
fartarei de pão os seus necessitados.
Vestirei de salvação os seus sacerdotes,
e os seus santos exultarão de prazer.

[Refrão Final] (v. 17-18)
Ali farei brotar a força de Davi;
preparei uma lâmpada para o meu ungido.
Vestirei de vergonha os seus inimigos;
mas sobre ele florescerá a sua coroa.
