SALMO 2: O Rei Ungido — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Por que se amotinam os gentios,
e os povos imaginam coisas vãs?
Os reis da terra se levantam,
e os príncipes juntos se mancomunam
contra o SENHOR e contra o seu ungido, dizendo:
Rompamos as suas ataduras,
e sacudamos de nós as suas cordas.

[Refrão] (v. 4-6)
Aquele que habita nos céus se rirá;
o Senhor zombará deles.
Então lhes falará na sua ira,
e no seu furor os turbará, dizendo:
Eu, porém, ungi o meu Rei
sobre o meu santo monte de Sião.

[Verso 2] (v. 7-9)
Proclamarei o decreto:
O SENHOR me disse: Tu és meu Filho,
eu hoje te gerei.
Pede-me, e eu te darei os gentios por herança,
e os fins da terra por tua possessão.
Tu os esmigalharás com uma vara de ferro;
tu os despedaçarás como a um vaso de oleiro.

[Refrão] (v. 4-6)
Aquele que habita nos céus se rirá;
o Senhor zombará deles.
Então lhes falará na sua ira,
e no seu furor os turbará, dizendo:
Eu, porém, ungi o meu Rei
sobre o meu santo monte de Sião.

[Bridge] (v. 10-11)
Agora, pois, ó reis, sede prudentes;
deixai-vos instruir, juízes da terra.
Servi ao SENHOR com temor,
e alegrai-vos com tremor.

[Refrão Final] (v. 12)
Beijai o Filho, para que se não ire,
e pereçais no caminho,
quando em breve se acender a sua ira.
Bem-aventurados todos aqueles que nele confiam.
