SALMO 108: Preparado Está o Meu Coração — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-5)
Preparado está o meu coração, ó Deus;
cantarei e salmodiarei; esta é a minha glória.
Despertai, saltério e harpa;
eu mesmo despertarei ao romper da alva.
Louvar-te-ei entre os povos, SENHOR;
cantar-te-ei salmos entre as nações.
Porque a tua benignidade é grande mais do que os céus,
e a tua verdade chega até às mais altas nuvens.
Exalta-te, ó Deus, sobre os céus,
e a tua glória sobre toda a terra.

[Refrão] (v. 6)
Para que os teus amados sejam livres,
salva-nos com a tua mão direita, e ouve-nos.

[Verso 2] (v. 7-9)
Deus falou na sua santidade: Exultarei;
repartirei a Siquém e medirei o vale de Sucote.
Meu é Gileade, meu é Manassés;
Efraim também é a defesa da minha cabeça;
Judá é o meu legislador;
Moabe é a minha bacia de lavar;
sobre Edom lançarei o meu sapato;
sobre a Filístia jubilarei.

[Bridge] (v. 10-11)
Quem me conduzirá à cidade forte?
Quem me guiará até Edom?
Porventura não serás tu, ó Deus,
que nos tinhas rejeitado?
E não saías, ó Deus, com os nossos exércitos?

[Refrão Final] (v. 12-13)
Dá-nos socorro na angústia,
porque vão é o auxílio do homem.
Em Deus faremos proezas,
porque ele é que pisará os nossos inimigos.
