SALMO 120: Paz em Meio à Guerra — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-2)
Na minha angústia clamei ao SENHOR,
e ele me ouviu.
Livra a minha alma, SENHOR,
dos lábios mentirosos
e da língua enganadora.

[Refrão] (v. 3-4)
Que te darão, ou que te acrescentarão,
língua enganadora?
Flechas agudas de um guerreiro,
com brasas de zimbro.

[Bridge] (v. 5-6)
Ai de mim, que peregrinei em Meseque,
que habitei nas tendas de Quedar!
Muito peregrinei com aquele
que aborrece a paz.

[Refrão Final] (v. 7)
Eu sou pela paz;
mas quando falo, eles são pela guerra.
