SALMO 53: Não Há Quem Faça o Bem
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Disse o néscio no seu coração: Não há Deus.
Têm-se corrompido, e cometido abominável iniquidade;
não há quem faça o bem.
Deus desde os céus olhou para os filhos dos homens,
para ver se havia algum que tivesse entendimento,
e buscasse a Deus.
Todos se desviaram, e juntamente se fizeram imundos;
não há quem faça o bem, não há sequer um.

[Refrão]
Oh, se a salvação de Israel saísse de Sião!
Quando Deus fizer voltar os cativos do seu povo,
se regozijará Jacó, e se alegrará Israel.

[Bridge]
Acaso não têm conhecimento os que praticam a iniquidade,
os quais comem o meu povo como se comessem pão?
Não invocaram a Deus.
Ali se acharam em grande pavor, onde não havia pavor;
porque Deus espalhou os ossos daquele que te cercava;
tu os confundiste, porque Deus os rejeitou.

[Refrão Final]
Oh, se a salvação de Israel saísse de Sião!
Quando Deus fizer voltar os cativos do seu povo,
se regozijará Jacó, e se alegrará Israel.
