SALMO 33: Cântico Novo
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Regozijai-vos no SENHOR, vós justos;
aos retos fica bem o louvor.
Louvai ao SENHOR com harpa;
cantai-lhe com o saltério de dez cordas.
Cantai-lhe um cântico novo;
tocai bem e com júbilo.

[Refrão]
Porque a palavra do SENHOR é reta,
e todas as suas obras são fiéis.
Ele ama a justiça e o juízo;
a terra está cheia da bondade do SENHOR.

[Verso 2]
Pela palavra do SENHOR foram feitos os céus,
e todo o exército deles pelo espírito da sua boca.
Ele ajunta as águas do mar como num montão;
põe os abismos em tesouros.
Tema toda a terra ao SENHOR;
temam-no todos os moradores do mundo.
Porque falou, e foi feito;
mandou, e logo apareceu.

[Verso 3]
O SENHOR desfaz o conselho dos gentios,
quebranta os intentos dos povos.
O conselho do SENHOR permanece para sempre;
os intentos do seu coração de geração em geração.
Bem-aventurada é a nação cujo Deus é o SENHOR,
e o povo ao qual escolheu para sua herança.

[Refrão]
Porque a palavra do SENHOR é reta,
e todas as suas obras são fiéis.
Ele ama a justiça e o juízo;
a terra está cheia da bondade do SENHOR.

[Verso 4]
O SENHOR olha desde os céus;
vê todos os filhos dos homens.
Do lugar da sua habitação olha
para todos os moradores da terra.
Ele é que forma o coração de todos eles,
que contempla todas as suas obras.
Não há rei que se salve com a grandeza do seu exército;
nem se livra o herói pela muita força.
O cavalo é falsa segurança,
e não livra ninguém pela sua grande força.

[Bridge]
Eis que os olhos do SENHOR estão sobre os que o temem,
sobre os que esperam na sua misericórdia;
para lhes livrar as almas da morte,
e para os conservar vivos na fome.

[Refrão Final]
A nossa alma espera no SENHOR;
ele é o nosso auxílio e o nosso escudo.
Pois nele se alegra o nosso coração,
porquanto temos confiado no seu santo nome.
Seja a tua misericórdia, SENHOR, sobre nós,
como em ti esperamos.
