SALMO 38: O Peso do Pecado
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
SENHOR, não me repreendas na tua ira,
nem me castigues no teu furor.
Porque as tuas flechas se cravaram em mim,
e a tua mão sobre mim desceu.
Não há coisa sã na minha carne, por causa da tua ira,
nem há paz nos meus ossos, por causa do meu pecado.
Pois já as minhas iniquidades ultrapassam a minha cabeça;
como carga pesada são demais para mim.

[Refrão]
Pois em ti, SENHOR, espero;
tu me ouvirás, Senhor Deus meu.
Porque eu disse: Ouve-me, para que não se alegrem de mim;
quando vacila o meu pé, engrandecem-se contra mim.

[Verso 2]
As minhas chagas cheiram mal e estão corruptas,
por causa da minha loucura.
Estou encurvado e muito abatido;
ando lamentando todo o dia.
Porque os meus lombos estão cheios de inflamação,
e não há coisa sã na minha carne.
Estou debilitado e mui quebrantado;
tenho rugido pela inquietação do meu coração.

[Verso 3]
Senhor, diante de ti está todo o meu desejo,
e o meu gemido não te é oculto.
O meu coração palpita, as minhas forças me faltam;
quanto à luz dos meus olhos, já não a tenho comigo.
Os meus amigos e companheiros afastam-se da minha chaga,
e os meus parentes ficam de longe.
Os que buscam a minha vida armam laços;
e os que procuram o meu mal falam de maldades,
e meditam enganos todo o dia.
Mas eu, como surdo, não ouvia;
e era como mudo, que não abre a boca.
Assim eu era como homem que não ouve,
e em cuja boca não há reprovação.

[Bridge]
Porque estou prestes a cair,
e a minha dor está continuamente diante de mim.
Porque eu declararei a minha iniquidade;
afligir-me-ei pelo meu pecado.
Mas os meus inimigos estão vivos e são poderosos,
e os que sem razão me odeiam se multiplicam.
E os que pagam o mal pelo bem
são contra mim, porque sigo o que é bom.

[Refrão Final]
Não me desampares, SENHOR;
Deus meu, não te alongues de mim.
Apressa-te em socorrer-me,
ó Senhor, minha salvação.
