SALMO 82: Na Assembleia Divina
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Deus está na congregação dos poderosos;
julga no meio dos deuses.
Até quando julgareis injustamente,
e aceitareis as pessoas dos ímpios? (Selá)
Fazei justiça ao pobre e ao órfão;
justificai o aflito e o necessitado.
Livrai o pobre e o necessitado;
tirai-os das mãos dos ímpios.

[Bridge]
Eles não conhecem, nem entendem;
andam em trevas;
todos os fundamentos da terra vacilam.
Eu disse: Vós sois deuses,
e todos vós filhos do Altíssimo.
Todavia morrereis como homens,
e caireis como qualquer dos príncipes.

[Refrão Final]
Levanta-te, ó Deus, julga a terra,
pois tu possuis todas as nações.
