SALMO 39: A Medida dos Meus Dias — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Eu disse: Guardarei os meus caminhos,
para não pecar com a minha língua;
guardarei a minha boca com um freio,
enquanto o ímpio estiver diante de mim.
Emudeci, calando o bem;
e a minha dor se agravou.
Esquentou-se-me o coração dentro de mim;
enquanto eu meditava se acendeu um fogo;
então falei com a minha língua:

[Refrão] (v. 4-5)
SENHOR, faze-me conhecer o meu fim,
e a medida dos meus dias qual é,
para que eu saiba quão frágil sou.
Eis que fizeste os meus dias como medida de mão;
e a minha idade é como nada diante de ti;
certamente todo homem é pura vaidade. (Selá)

[Verso 2] (v. 6-7)
Na verdade, todo homem anda numa vã aparência;
certamente em vão se inquietam;
amontoam riquezas, e não sabem quem as levará.
E agora, Senhor, que espero eu?
A minha esperança está em ti.

[Bridge] (v. 8-11)
Livra-me de todas as minhas transgressões;
não me faças o opróbrio dos néscios.
Emudeci, e não abri a minha boca,
porquanto tu o fizeste.
Tira de sobre mim o teu flagelo;
estou consumido pelo golpe da tua mão.
Quando tu com repreensões castigas o homem por causa da iniquidade,
fazes com que a sua formosura se consuma como a traça;
certamente todo homem é vaidade. (Selá)

[Refrão Final] (v. 12-13)
Ouve a minha oração, SENHOR,
e inclina os teus ouvidos ao meu clamor;
não te cales perante as minhas lágrimas;
pois sou para ti um estranho,
e peregrino como todos os meus pais.
Olha para mim, e poupa-me,
antes que eu vá e não seja mais visto.
