SALMO 57: À Sombra das Tuas Asas — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Tem misericórdia de mim, ó Deus, tem misericórdia de mim,
porque a minha alma confia em ti;
e à sombra das tuas asas me abrigo,
até que passem as calamidades.
Clamarei ao Deus Altíssimo,
ao Deus que por mim tudo executa.
Ele enviará desde os céus, e me salvará;
envergonhará aquele que procura devorar-me. (Selá)
Deus enviará a sua misericórdia e a sua verdade.

[Refrão] (v. 5)
Exalta-te sobre os céus, ó Deus;
e sobre toda a terra a tua glória.

[Verso 2] (v. 4)
A minha alma está entre leões,
e eu estou entre os que estão abrasados,
entre filhos de homens, cujos dentes são lanças e flechas,
e cuja língua é espada afiada.

[Verso 3] (v. 6)
Armaram uma rede aos meus passos;
a minha alma estava abatida;
cavaram uma cova diante de mim,
mas caíram nela. (Selá)

[Bridge] (v. 7-10)
Preparado está o meu coração, ó Deus,
preparado está o meu coração;
cantarei, e darei louvores.
Desperta, glória minha;
despertai, saltério e harpa;
eu mesmo despertarei ao romper da alva.
Louvar-te-ei entre os povos, Senhor;
eu te cantarei entre as nações.
Pois a tua misericórdia é grande até aos céus,
e a tua verdade até às nuvens.

[Refrão Final] (v. 11)
Exalta-te sobre os céus, ó Deus;
e sobre toda a terra a tua glória.
