SALMO 68: Levanta-Se Deus — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-6)
Levante-se Deus, sejam dissipados os seus inimigos,
e fujam diante dele os que o odeiam.
Como se dissipa a fumaça, assim tu os dissiparás;
como a cera se derrete diante do fogo,
assim os ímpios perecerão diante de Deus.
Mas os justos se alegrarão;
exultarão diante de Deus, e saltarão de alegria.
Cantai a Deus, cantai louvores ao seu nome;
exaltai ao que cavalga sobre os céus, pelo seu nome JAH,
e exultai diante dele.
Pai de órfãos e juiz de viúvas é Deus, no seu lugar santo.
Deus faz que o solitário viva em família;
liberta aqueles que estão presos em grilhões;
mas os rebeldes habitam em terra seca.

[Refrão] (v. 19-20)
Bendito seja o Senhor, que cada dia nos carrega de benefícios,
o Deus que é a nossa salvação. (Selá)
O nosso Deus é o Deus da salvação;
e ao SENHOR Deus pertencem os livramentos da morte.

[Verso 2] (v. 7-10)
Ó Deus, quando tu saíste perante o teu povo,
quando marchaste pelo deserto, (Selá)
a terra tremeu, os céus gotejaram perante a face de Deus;
aquele Sinai tremeu diante de Deus, o Deus de Israel.
Tu, ó Deus, mandaste chuva em abundância,
com que satisfação a tua herança cansada.
A tua congregação habitou nela;
tu, ó Deus, na tua bondade preparaste para os pobres.

[Verso 3] (v. 11-14)
O Senhor deu a palavra;
grande era o exército dos que anunciavam as boas novas.
Os reis dos exércitos fugiram apressados;
e a que ficava em casa repartia os despojos.
Ainda que tenhais estado entre dois fogões,
sereis como as asas de uma pomba cobertas de prata,
e as suas penas de ouro amarelo. (Selá)
Quando o Todo-Poderoso ali espalhava os reis,
ficava alva como a neve em Salmom.

[Verso 4] (v. 15-18)
O monte de Deus é como o monte de Basã;
monte alto como o monte de Basã.
Por que saltais, ó montes elevados?
Este é o monte que Deus desejou para a sua habitação;
e o SENHOR habitará nele para sempre.
Os carros de Deus são vinte milhares, milhares de milhares.
O Senhor está entre eles, como em Sinai, no lugar santo.
Tu subiste ao alto, levaste cativo o cativeiro,
recebeste dons para os homens,
e até para os rebeldes, para que o SENHOR Deus habitasse entre eles.

[Refrão] (v. 19-20)
Bendito seja o Senhor, que cada dia nos carrega de benefícios,
o Deus que é a nossa salvação. (Selá)
O nosso Deus é o Deus da salvação;
e ao SENHOR Deus pertencem os livramentos da morte.

[Bridge] (v. 32-34)
Reinos da terra, cantai a Deus,
cantai louvores ao Senhor, (Selá)
àquele que cavalga sobre os céus dos céus,
que são desde a antiguidade;
eis que envia a sua voz, e voz poderosa.
Atribuí a Deus fortaleza;
a sua excelência está sobre Israel,
e a sua fortaleza nos céus.

[Refrão Final] (v. 35)
Ó Deus, tu és tremendo desde os teus santuários;
o Deus de Israel é o que dá fortaleza e poder ao seu povo.
Bendito seja Deus!
