SALMO 55: Lança Sobre o SENHOR
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Dá ouvidos, ó Deus, à minha oração;
e não te escondas da minha súplica.
Atende-me, e ouve-me;
lamento na minha queixa, e ando perturbado,
por causa da voz do inimigo,
por causa da opressão do ímpio;
porque lançam sobre mim a iniquidade,
e com furor me perseguem.
O meu coração está dolorido dentro de mim,
e terrores da morte sobre mim caíram.
Temor e tremor vieram sobre mim;
e um grande horror me cobriu.

[Refrão]
Eu, porém, invocarei a Deus,
e o SENHOR me salvará.
De tarde e de manhã e ao meio-dia orarei;
e clamarei, e ele ouvirá a minha voz.

[Verso 2]
Então disse eu: Ah, quem me dera asas como de pomba!
Então voaria, e estaria em descanso.
Certamente fugiria para longe,
e moraria no deserto. (Selá)
Apressar-me-ia a escapar
da fúria do vento e da tempestade.

[Verso 3]
Devora-os, Senhor, e divide as suas línguas;
porque tenho visto violência e contenda na cidade.
De dia e de noite a rodeiam sobre os seus muros;
iniquidade e malícia estão no meio dela.
Maldade há no meio dela;
fraude e engano não se apartam das suas ruas.
Pois não era um inimigo que me afrontava;
então eu o teria suportado;
nem era o que me odiava que se engrandecia contra mim;
porque dele me teria escondido.
Mas eras tu, homem meu igual,
meu guia e meu íntimo amigo.
Consultávamos juntos suavemente,
e andávamos em companhia na casa de Deus.

[Refrão]
Eu, porém, invocarei a Deus,
e o SENHOR me salvará.
De tarde e de manhã e ao meio-dia orarei;
e clamarei, e ele ouvirá a minha voz.

[Bridge]
Remiu a minha alma em paz da peleja que se levantou contra mim;
pois havia muitos comigo.
Deus ouvirá, e os afligirá, aquele que preside desde a antiguidade. (Selá)
Porque não há neles nenhuma mudança;
por isso não temem a Deus.
Tal homem pôs as suas mãos naqueles que tinham paz com ele;
ele quebrou a sua aliança.
As palavras da sua boca eram mais macias que a manteiga,
mas havia guerra no seu coração;
as suas palavras eram mais brandas que o azeite;
contudo eram espadas desembainhadas.

[Refrão Final]
Lança o teu cuidado sobre o SENHOR,
e ele te susterá;
não permitirá jamais que o justo seja abalado.
Mas tu, ó Deus, os farás descer ao poço da destruição;
homens de sangue e de fraude não viverão metade dos seus dias;
mas eu em ti confiarei.
