SALMO 10: O Clamor do Oprimido — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-4)
Por que te retiras, SENHOR?
Por que te escondes nos tempos de angústia?
Os ímpios na sua arrogância perseguem furiosamente o pobre;
sejam apanhados nas ciladas que maquinaram.
Porque o ímpio gloria-se do desejo da sua alma;
bendiz ao avarento e renuncia ao SENHOR.
O ímpio, na sua altivez, não busca a Deus;
todas as suas cogitações são que não há Deus.

[Verso 2] (v. 5-7)
Os seus caminhos são sempre prósperos;
os teus juízos estão longe, muito acima da sua vista;
quanto a todos os seus adversários, ele os assopra.
Diz em seu coração: Não serei abalado;
nunca me verei na adversidade.
A sua boca está cheia de imprecações,
e de enganos e de fraude;
debaixo da sua língua há malícia e maldade.

[Verso 3] (v. 8-11)
Põe-se de emboscadas nas aldeias;
nos lugares ocultos mata o inocente;
os seus olhos estão de espreita contra o pobre.
Arma ciladas no esconderijo, como o leão no seu covil;
arma ciladas para prender o pobre;
prende o pobre, puxando-o para a sua rede.
Encolhe-se e abaixa-se,
para que os pobres caiam em suas garras.
Diz em seu coração: Deus esqueceu-se,
cobriu o seu rosto, nunca isso verá.

[Refrão] (v. 12-13)
Levanta-te, SENHOR! Ó Deus, levanta a tua mão;
não te esqueças dos humildes.
Por que razão o ímpio renúncia a Deus?
dizendo no seu coração: Tu não o requererás.

[Bridge] (v. 14-15)
Tu o tens visto, porque atentas para o trabalho e enfado,
para o retribuíres com as tuas mãos;
a ti se entrega o pobre;
tu és o auxiliador do órfão.
Quebranta o braço do ímpio e do malvado;
busca a sua impiedade, até que nada mais encontres.

[Refrão Final] (v. 16-18)
O SENHOR é Rei eternamente e para todo o sempre;
os gentios pereceram da sua terra.
SENHOR, tu ouviste os desejos dos mansos;
confortarás os seus corações;
os teus ouvidos os ouvirão;
para fazeres justiça ao órfão e ao oprimido,
a fim de que o homem, que é da terra,
não prossiga mais em usar de violência.
