SALMO 149: Cântico Novo dos Santos — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Louvai ao SENHOR.
Cantai ao SENHOR um cântico novo,
e o seu louvor na congregação dos santos.
Alegre-se Israel naquele que o fez;
regozijemse os filhos de Sião no seu Rei.
Louvem o seu nome com danças;
cantem-lhe o seu louvor com tamboril e harpa.

[Refrão] (v. 4-5)
Porque o SENHOR se agrada do seu povo;
ornará os mansos com a salvação.
Exultem os santos na glória;
cantem de alegria nos seus leitos.

[Refrão Final] (v. 6-9)
Os altos louvores de Deus se achem nas suas gargantas,
e espadas de dois fios nas suas mãos,
para tomarem vingança dos gentios,
e castigo dos povos;
para prenderem os seus reis com cadeias,
e os seus nobres com grilhões de ferro;
para fazerem neles o juízo escrito;
esta será a honra de todos os seus santos.
Louvai ao SENHOR.
