SALMO 61: A Rocha Mais Alta — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Ouve, ó Deus, o meu clamor;
atende à minha oração.
Desde o fim da terra clamarei a ti,
quando o meu coração estiver desmaiado;
leva-me para a rocha que é mais alta do que eu.
Pois tens sido o meu refúgio,
e uma torre forte contra o inimigo.

[Refrão] (v. 4)
Habitarei no teu tabernáculo para sempre;
abrigar-me-ei no esconderijo das tuas asas. (Selá)

[Bridge] (v. 5-7)
Porque tu, ó Deus, ouviste os meus votos;
deste-me a herança dos que temem o teu nome.
Prolongarás os dias da vida do rei;
e os seus anos durarão de geração em geração.
Ele permanecerá diante de Deus para sempre;
ordena que a misericórdia e a verdade o conservem.

[Refrão Final] (v. 8)
Assim cantarei louvores ao teu nome eternamente,
para pagar os meus votos de dia em dia.
