SALMO 75: Deus É o Juiz — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1)
A ti, ó Deus, damos graças,
a ti damos graças,
pois o teu nome está perto;
as tuas maravilhas o declaram.

[Refrão] (v. 2-3)
Quando eu receber a congregação,
eu julgarei retamente.
A terra e todos os seus moradores estão dissolutos;
eu sustento as suas colunas. (Selá)

[Verso 2] (v. 4-5)
Eu disse aos loucos: Não enlouqueçais;
e aos ímpios: Não levanteis a fronte.
Não levanteis a vossa fronte em alto;
nem faleis com cerviz dura.

[Verso 3] (v. 6-8)
Porque nem do oriente, nem do ocidente,
nem do deserto vem a exaltação.
Mas Deus é o juiz;
a um abate, e a outro exalta.
Porque na mão do SENHOR há um cálice,
cujo vinho é tinto;
está cheio de mistura,
e deste dá de beber;
mas as suas fezes, todos os ímpios da terra as sorverão e as beberão.

[Bridge] (v. 9)
Mas eu declararei para sempre;
cantarei louvores ao Deus de Jacó.

[Refrão Final] (v. 10)
E quebrarei todas as forças dos ímpios;
mas as forças do justo se exaltarão.
