SALMO 58: O Deus Que Julga
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Acaso falais vós, deveras, ó congregação, a justiça?
Julgais retamente, filhos dos homens?
Antes no coração forjais iniquidades;
sobre a terra pesais a violência das vossas mãos.
Alienam-se os ímpios desde a madre;
andam errados desde que nasceram, falando mentiras.
O seu veneno é semelhante ao veneno da serpente;
são como a víbora surda, que tapa os seus ouvidos,
para não ouvir a voz dos encantadores,
do encantador mais perito que seja.

[Refrão]
E dirá o homem: Deveras há uma recompensa para o justo;
deveras há um Deus que julga na terra.

[Bridge]
Ó Deus, quebra-lhes os dentes na boca;
arranca, SENHOR, os queixais dos leões.
Escorram como águas que correm continuamente;
quando ele armar as suas flechas, fiquem como despedaçadas.
Sejam como a lesma que se derrete,
como o aborto de mulher, que nunca viu o sol.
Antes que as vossas panelas sintam o fogo dos espinhos,
os arrebatará ele, quer verdes, quer acesos.

[Verso 2]
O justo se alegrará quando vir a vingança;
lavará os seus pés no sangue do ímpio.

[Refrão Final]
E dirá o homem: Deveras há uma recompensa para o justo;
deveras há um Deus que julga na terra.
