SALMO 45: O Cântico do Rei
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
O meu coração ferve com palavras boas,
falo do que tenho feito no tocante ao Rei.
A minha língua é a pena de um destro escritor.
Tu és mais formoso do que os filhos dos homens;
a graça se derramou nos teus lábios;
por isso Deus te abençoou para sempre.

[Refrão]
O teu trono, ó Deus, é eterno e perpétuo;
o cetro do teu reino é um cetro de equidade.
Amas a justiça e odeias a impiedade;
por isso Deus, o teu Deus, te ungiu
com óleo de alegria mais do que a teus companheiros.

[Verso 2]
Cinge a tua espada à coxa, ó valente,
com a tua glória e a tua majestade.
E nesta tua majestade cavalga prosperamente,
por causa da verdade, da mansidão e da justiça;
e a tua mão direita te ensinará coisas terríveis.
As tuas flechas são agudas no coração dos inimigos do Rei;
os povos caem debaixo de ti.

[Verso 3]
Todas as tuas vestes cheiram a mirra, a aloés e a cássia,
desde os palácios de marfim de onde te alegram.
Filhas de reis estão entre as tuas ilustres mulheres;
à tua direita está a rainha ornada de ouro fino de Ofir.

[Bridge]
Ouve, filha, e olha, e inclina os teus ouvidos;
esquece-te do teu povo e da casa de teu pai.
E o Rei desejará a tua formosura,
pois ele é teu Senhor; adora-o.
E a filha de Tiro estará ali com presentes;
os ricos do povo suplicarão o teu favor.
A filha do Rei é toda formosa por dentro;
o seu vestido é todo recamado de ouro.
Será levada ao Rei em vestes bordadas;
as virgens, suas companheiras, que a seguem,
te serão apresentadas.

[Verso 4]
Em lugar de teus pais estarão teus filhos,
que farás príncipes por toda a terra.

[Refrão Final]
Farei lembrado o teu nome de geração em geração;
por isso os povos te louvarão eternamente e para todo o sempre.
