SALMO 78: A História do Seu Povo — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-8)
Escuta, povo meu, a minha lei;
inclinai os vossos ouvidos às palavras da minha boca.
Abrirei a minha boca numa parábola;
falarei enigmas da antiguidade.
Os quais temos ouvido e sabido,
e nossos pais no-los têm contado.
Não os encobriremos aos seus filhos,
mostrando à geração futura os louvores do SENHOR,
assim como a sua força e as maravilhas que fez.
Porque ele estabeleceu um testemunho em Jacó,
e pôs uma lei em Israel,
a qual deu aos nossos pais
para que a fizessem conhecer a seus filhos;
para que a geração vindoura a soubesse,
e os filhos que nascessem se levantassem
e a contassem a seus filhos;
para que pusessem em Deus a sua esperança,
e se não esquecessem das obras de Deus,
mas guardassem os seus mandamentos.
E não fossem como seus pais,
geração contumaz e rebelde,
geração que não regeu o seu coração,
e cujo espírito não foi fiel para com Deus.

[Refrão] (v. 38-39)
Porém ele, que é misericordioso,
perdoou a sua iniquidade, e não os destruiu;
antes muitas vezes desviou a sua ira,
e não despertou toda a sua indignação.
Pois se lembrou de que eram carne,
um vento que vai e não volta.

[Verso 2] (v. 12-16)
Coisas maravilhosas fez ele à vista de seus pais,
na terra do Egito, no campo de Zoã.
Dividiu o mar, e os fez passar por ele;
fez com que as águas parassem como num montão.
De dia os guiou por uma nuvem,
e toda a noite por uma luz de fogo.
Fendeu as penhas no deserto,
e deu-lhes de beber como de grandes abismos.
Pois fez sair fontes da rocha,
e fez correr as águas como rios.

[Verso 3] (v. 17-25)
Contudo ainda prosseguiram em pecar contra ele,
provocando o Altíssimo no deserto.
E tentaram a Deus nos seus corações,
pedindo carne para a sua gula.
E falaram contra Deus, dizendo:
Porventura poderá Deus preparar uma mesa no deserto?
Eis que feriu a penha, e as águas jorraram, e os ribeiros transbordaram;
poderá dar também pão? ou preparar carne para o seu povo?
Pelo que o SENHOR, ouvindo isto, se indignou;
e acendeu-se o fogo contra Jacó,
e ira subiu também contra Israel;
porque não creram em Deus,
nem confiaram na sua salvação.
Todavia deu ordem às nuvens de cima,
e abriu as portas dos céus.
E fez chover sobre eles maná para comerem,
e deu-lhes do trigo dos céus.
O homem comeu o pão dos anjos;
ele lhes mandou comida a fartar.

[Verso 4] (v. 40-55)
Quantas vezes o provocaram no deserto,
e o entristeceram na solidão!
Voltaram atrás e tentaram a Deus,
e limitaram o Santo de Israel.
Não se lembraram da sua mão,
nem do dia em que os livrou do adversário.
Como operou os seus sinais no Egito,
e as suas maravilhas no campo de Zoã.
E converteu em sangue os seus rios e os seus ribeiros,
para que não pudessem beber.
Enviou entre eles enxames de moscas que os consumiam,
e rãs que os destruíam.
E deu às locustas as suas novidades, e o seu trabalho aos gafanhotos.
Destruiu as suas vinhas com saraiva, e os seus sicômoros com pedras de gelo.
Entregou também à saraiva o seu gado, e os seus rebanhos aos coriscos.
Lançou sobre eles o furor da sua ira, a sua indignação, e angústia,
e a tribulação enviando maus anjos entre eles.
Fez caminho para a sua ira; não poupou da morte as suas almas;
mas entregou a vida deles à pestilência.
E feriu todos os primogénitos do Egito,
as primícias da sua força nas tendas de Cam.
Mas fez sair o seu povo como ovelhas,
e os guiou pelo deserto como um rebanho.
Guiou-os com segurança, de modo que não temeram;
mas o mar cobriu os seus inimigos.
Depois os levou ao termo do seu santuário,
a este monte que a sua mão direita adquiriu.
E expulsou os gentios de diante deles,
e dividiu-lhes a terra em herança,
e fez habitar as tribos de Israel nas suas tendas.

[Refrão] (v. 38-39)
Porém ele, que é misericordioso,
perdoou a sua iniquidade, e não os destruiu;
antes muitas vezes desviou a sua ira,
e não despertou toda a sua indignação.
Pois se lembrou de que eram carne,
um vento que vai e não volta.

[Bridge] (v. 65-69)
Então o Senhor despertou como quem dormia,
como um valente que grita pelo vinho.
E feriu os seus inimigos por detrás;
pô-los num opróbrio perpétuo.
Além disso rejeitou a tenda de José,
e não elegeu a tribo de Efraim.
Antes elegeu a tribo de Judá,
o monte Sião que ele amava.
E edificou o seu santuário como altos palácios,
como a terra que fundou para sempre.

[Refrão Final] (v. 70-72)
Também elegeu a Davi seu servo,
e o tirou dos redis das ovelhas;
de detrás das ovelhas de criar o trouxe,
para apascentar a Jacó, seu povo, e a Israel, sua herança.
Assim os apascentou conforme a integridade do seu coração,
e os guiou pela perícia das suas mãos.
