SALMO 137: Rios da Babilónia
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Junto dos rios da Babilónia, ali nos assentámos e choramos,
quando nos lembrávamos de Sião.
Sobre os salgueiros que há no meio dela,
pendurámos as nossas harpas.
Porque ali aqueles que nos levaram cativos
nos pediam uma canção;
e os que nos atormentavam, que os alegrássemos, dizendo:
Cantai-nos um dos cânticos de Sião.

[Refrão]
Como cantaremos o cântico do SENHOR
em terra estranha?
Se eu me esquecer de ti, ó Jerusalém,
esqueça-se a minha destra.
Se me não lembrar de ti,
apegue-se-me a língua ao paladar,
se não preferir Jerusalém
à minha maior alegria.

[Refrão Final]
Lembra-te, SENHOR, dos filhos de Edom no dia de Jerusalém,
que diziam: Arrasai-a, arrasai-a,
até aos seus alicerces.
Ah! filha da Babilónia, que vais ser assolada;
feliz aquele que te retribuir o pago que nos pagaste a nós.
Feliz aquele que pegar em teus filhos
e der com eles nas pedras.
