SALMO 106: Louvai Pela Sua Bondade — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-5)
Louvai ao SENHOR. Louvai ao SENHOR, porque ele é bom,
porque a sua misericórdia dura para sempre.
Quem pode contar as obras poderosas do SENHOR?
Quem publicará todos os seus louvores?
Bem-aventurados os que guardam o juízo,
o que pratica a justiça em todo o tempo.
Lembra-te de mim, SENHOR, segundo a tua boa vontade para com o teu povo;
visita-me com a tua salvação;
para que eu veja os bens dos teus escolhidos,
para que me alegre com a alegria do teu povo,
para que me glorie com a tua herança.

[Refrão] (v. 1)
Louvai ao SENHOR, porque ele é bom,
porque a sua misericórdia dura para sempre.

[Verso 2] (v. 6-12)
Pecamos com nossos pais, cometemos iniquidade, procedemos perversamente.
Nossos pais não entenderam as tuas maravilhas no Egito;
não se lembraram da multidão das tuas misericórdias;
mas foram rebeldes junto ao mar, o Mar Vermelho.
Não obstante ele os salvou por amor do seu nome,
para fazer conhecido o seu grande poder.
Repreendeu o Mar Vermelho, e ele se secou;
e os levou pelos abismos, como pelo deserto.
Salvou-os da mão daquele que os odiava,
e os remiu da mão do inimigo.
E as águas cobriram os seus adversários;
nenhum deles ficou.
Então creram nas suas palavras;
e cantaram o seu louvor.

[Verso 3] (v. 13-23)
Cedo, porém, se esqueceram das suas obras;
não esperaram pelo seu conselho.
Mas cobiçaram ardentemente no deserto,
e tentaram a Deus na solidão.
E ele lhes deu o que pediram,
mas enviou magreza às suas almas.
E tiveram inveja de Moisés no campo,
e de Arão, o santo do SENHOR.
Abriu-se a terra e engoliu a Datã,
e cobriu a congregação de Abirão.
E um fogo se acendeu na sua congregação;
a chama abrasou os ímpios.
Fizeram um bezerro em Horebe,
e adoraram a imagem de fundição.
E satisfação assim a sua glória
pela semelhança de um boi que come erva.
Esqueceram-se de Deus, seu Salvador,
que fizera grandezas no Egito,
maravilhas na terra de Cam,
coisas terríveis no Mar Vermelho.
Pelo que ele se propôs destruí-los,
se Moisés, seu escolhido, não se tivesse posto na brecha perante ele,
para desviar a sua indignação e para que os não destruísse.

[Bridge] (v. 44-46)
Contudo atendeu à sua angústia,
ouvindo o seu clamor.
E se lembrou da sua aliança para com eles,
e se arrependeu segundo a multidão das suas misericórdias.
E fez com que deles tivessem piedade
todos os que os levaram cativos.

[Refrão Final] (v. 47-48)
Salva-nos, SENHOR nosso Deus,
e congrega-nos dentre os gentios,
para que louvemos o teu santo nome,
e nos gloriemos no teu louvor.
Bendito seja o SENHOR Deus de Israel,
de eternidade a eternidade,
e todo o povo diga: Amém. Louvai ao SENHOR.
