SALMO 124: O Nosso Socorro — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-5)
Se não fora o SENHOR, que esteve ao nosso lado,
— ora diga Israel —
se não fora o SENHOR, que esteve ao nosso lado,
quando os homens se levantaram contra nós,
então nos teriam engolido vivos,
quando a sua ira se acendeu contra nós.
Então as águas nos teriam submergido;
a corrente teria passado sobre a nossa alma.
Então as águas altivas teriam passado sobre a nossa alma.

[Refrão] (v. 6-7)
Bendito seja o SENHOR,
que não nos deu por presa aos seus dentes.
A nossa alma escapou, como um pássaro do laço dos passarinheiros;
o laço quebrou-se, e nós escapámos.

[Refrão Final] (v. 8)
O nosso socorro está no nome do SENHOR,
que fez o céu e a terra.
