SALMO 64: Refúgio Contra o Inimigo — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-6)
Ouve, ó Deus, a minha voz na minha queixa;
guarda a minha vida do temor do inimigo.
Esconde-me do secreto conselho dos maus,
do tumulto dos que praticam a iniquidade,
que afiam a sua língua como espada
e armam por flechas palavras amargas,
para atirarem ao sincero em lugar oculto;
atiram-lhe sem temor, de repente.
Confirmam-se num mau propósito;
falam de armar laços secretamente, e dizem:
Quem os verá?
Buscam perfidamente o que diligentemente examinaram;
o íntimo pensamento de cada um deles, e o coração, é profundo.

[Refrão] (v. 9-10)
E todos os homens temerão,
e anunciarão a obra de Deus;
porque com sabedoria considerarão os seus feitos.
O justo se alegrará no SENHOR,
e confiará nele;
e todos os retos de coração se gloriarão.

[Bridge] (v. 7-8)
Mas Deus os flechará de repente com uma seta;
as suas feridas serão prontas.
Assim tropeçarão; a sua própria língua é contra eles;
todos os que os virem fugirão.

[Refrão Final] (v. 9-10)
E todos os homens temerão,
e anunciarão a obra de Deus;
porque com sabedoria considerarão os seus feitos.
O justo se alegrará no SENHOR,
e confiará nele;
e todos os retos de coração se gloriarão.
