SALMO 46: Deus É o Nosso Refúgio — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Deus é o nosso refúgio e fortaleza,
socorro bem presente na angústia.
Por isso não temeremos, ainda que a terra se mude,
e ainda que os montes se transportem para o meio dos mares.
Ainda que as águas rujam e se perturbem,
ainda que os montes se abalem pela sua braveza. (Selá)

[Refrão] (v. 7)
O SENHOR dos Exércitos está conosco;
o Deus de Jacó é o nosso refúgio. (Selá)

[Verso 2] (v. 4-6)
Há um rio cujas correntes alegram a cidade de Deus,
o santuário das habitações do Altíssimo.
Deus está no meio dela; não se abalará.
Deus a ajudará, já ao romper da manhã.
Os gentios se embraveceram; os reinos se moveram;
ele levantou a sua voz e a terra se derreteu.

[Refrão] (v. 7)
O SENHOR dos Exércitos está conosco;
o Deus de Jacó é o nosso refúgio. (Selá)

[Bridge] (v. 8-9)
Vinde, contemplai as obras do SENHOR;
que desolações tem feito na terra!
Ele faz cessar as guerras até ao fim da terra;
quebra o arco, e corta a lança;
queima os carros no fogo.

[Verso 3] (v. 10)
Aquietai-vos, e sabei que eu sou Deus;
serei exaltado entre os gentios;
serei exaltado sobre a terra.

[Refrão Final] (v. 11)
O SENHOR dos Exércitos está conosco;
o Deus de Jacó é o nosso refúgio. (Selá)
