SALMO 123: Tem Piedade de Nós — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-2)
A ti levanto os meus olhos,
ó tu que habitas nos céus.
Eis que, como os olhos dos servos atentam para as mãos dos seus senhores,
e os olhos da serva para as mãos de sua senhora,
assim os nossos olhos atentam para o SENHOR nosso Deus,
até que tenha piedade de nós.

[Refrão Final] (v. 3-4)
Tem piedade de nós, ó SENHOR, tem piedade de nós,
pois estamos grandemente fartos de desprezo.
A nossa alma está grandemente farta
da zombaria dos que estão à sua vontade,
e do desprezo dos soberbos.
