SALMO 26: Prova-me, SENHOR — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Julga-me, SENHOR, pois tenho andado na minha sinceridade;
tenho confiado também no SENHOR; não vacilarei.
Examina-me, SENHOR, e prova-me;
esquadrinha os meus rins e o meu coração.
Porque a tua benignidade está diante dos meus olhos,
e tenho andado na tua verdade.

[Refrão] (v. 8)
SENHOR, eu tenho amado a habitação da tua casa
e o lugar onde a tua glória assiste.

[Verso 2] (v. 4-7)
Não me tenho assentado com homens vãos,
nem tenho entrado com os dissimuladores.
Tenho aborrecido a congregação de malfeitores,
e não me assentei com os ímpios.
Lavo as minhas mãos na inocência,
e assim andarei ao redor do teu altar, SENHOR,
para fazer ouvir a voz do louvor,
e para contar todas as tuas maravilhas.

[Refrão] (v. 8)
SENHOR, eu tenho amado a habitação da tua casa
e o lugar onde a tua glória assiste.

[Bridge] (v. 9-10)
Não arrebates a minha alma com os pecadores,
nem a minha vida com os homens sanguinários,
em cujas mãos há malícia,
e cuja mão direita está cheia de subornos.

[Refrão Final] (v. 11-12)
Mas eu ando na minha sinceridade;
livra-me, e tem piedade de mim.
O meu pé está firme em caminho plano;
nas congregações louvarei ao SENHOR.
