SALMO 70: Apressa-Te em Me Ajudar — Arranjo Musical
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1] (v. 1-3)
Apressa-te, ó Deus, em me livrar;
SENHOR, apressa-te em me ajudar.
Sejam envergonhados e confundidos
os que procuram a minha vida;
voltem para trás e confundam-se
os que me desejam o mal.
Tornem para trás, em razão da sua afronta,
os que dizem: Ah! Ah!

[Refrão] (v. 4)
Regozijem-se e alegrem-se em ti
todos os que te buscam;
e aqueles que amam a tua salvação
digam continuamente: Engrandecido seja Deus!

[Refrão Final] (v. 5)
Mas eu estou aflito e necessitado;
apressa-te por mim, ó Deus.
Tu és o meu auxílio e o meu libertador;
SENHOR, não te detenhas.
