SALMO 140: Guarda-me do Violento
Versão Bíblica: ARC

[Verso 1]
Livra-me, SENHOR, do homem mau;
guarda-me do homem violento,
que maquina males no coração;
cada dia se ajuntam para a guerra.
Aguçaram as suas línguas como a serpente;
o veneno das víboras está debaixo dos seus lábios. (Selá)

[Refrão]
Guarda-me, SENHOR, das mãos do ímpio;
preserva-me do homem violento,
os quais intentam derrubar os meus passos.
Os soberbos armaram-me laços e cordas;
estenderam a rede ao lado do caminho;
armaram-me laços. (Selá)

[Bridge]
Eu disse ao SENHOR: Tu és o meu Deus;
ouve a voz das minhas súplicas, SENHOR.
Ó DEUS, o Senhor, força da minha salvação,
tu cobriste a minha cabeça no dia da batalha.
Não concedas, SENHOR, os desejos do ímpio;
não leves avante o seu mau propósito,
para que não se exalte. (Selá)

[Verso 2]
Quanto à cabeça daqueles que me cercam,
cubra-os o trabalho dos seus próprios lábios.
Caiam sobre eles brasas vivas;
sejam lançados no fogo,
em covas profundas, para que não tornem a levantar-se.
O homem de língua não será estabelecido na terra;
o mal perseguirá o homem violento até que ele seja derrubado.

[Refrão Final]
Sei que o SENHOR sustentará a causa do aflito,
e o direito do necessitado.
Certamente os justos louvarão o teu nome;
os retos habitarão na tua presença.
